ຂ້ອຍມັກວຽກນີ້! ເຈົ້າບໍ່ສາມາດໄປໄວໄດ້ບໍ?
- ເອົາສິ່ງນີ້ລົງ!
- ມັນເປັນຂອງເມຍຂອງຂ້ອຍ.
- ຂ້ອຍຈະບໍ່ໄປໄວຂຶ້ນ.
- ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດ 65 ດຽວນີ້.
65?! ສະບາຍດີ!
ເອົາຕີນຂອງທ່ານອອກຈາກ pedal ໄດ້
!ທ່ານກໍາລັງຂ້າເຂົ້າຂອງຂ້ອຍ!
ພວກເຮົາກໍາລັງໄປທາງຕາເວັນອອກທາງ
ທີສີ່,ໃນການລ່າຫຼັງ BMW ສີແດງ...
ຜູ້ຂັບຂີ່ Caucasian, blond.
ແຜ່ນ"2-4-ອາດາມ-ແຮນຣີ-174."
ເຈົ້າໄປທາງທິດຕາເວັນຕົກທາງ
ທີສອງ. 20- ວິລຍາມ -12 ໄປທາງໃຕ້...
...ໃກ້ຊິດກັບທີສອງ.ເຈົ້າ
ກໍາລັງໄປກົງກັນຂ້າມ.
- ບາງຄົນກັບຄືນໄປບ່ອນ.
- ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ!
- ນາງເວົ້າຫຍັງ?
- ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງຈະເກີດອຸບັດຕິເຫດ.
ເຈົ້າຈະເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາ
ຕາຍ!ສະບາຍດີ!ຂ້ອຍ...
ພວກເຮົາຈະຢູ່ກັບຄົນໂຊກຮ້າຍ
ສີແດງນີ້.ເຈົ້າລ່າຫຼັງສີຟ້າ.
20- ວິລຍາມ -15 ,ນັ້ນແມ່ນໄດ້ຮັບການຢືນຢັນ
.ເຈົ້າມີສີແດງ,ພວກເຮົາຈະໄດ້ຮັບສີຟ້າ.
- ການລ່າຫຼັງແມ່ນຫຍັງ?
- 20-ວິລຍາມ-15 ແລະ 20-ວີລຽມ-12.
- ຣິກສ໌, ມູຕໍ.
- ແລະທີມງານ.
- 20 ໂດລາໃສ່ ຣິກສ໌ ແລະ ມູຕໍ.
- ໃຜຂັບລົດ?
ມູຕໍ, ໃນລົດຖີບຂອງເມຍຂອງລາວ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ຫຍັງກ່ຽວກັບລົດຖີບ
ສະຖານີຂອງເມຍ.ການພະນັນຖືກຍົກເລີກ!
ປິດງຽບ!
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ນັ້ນແມ່ນພາສາໃດ?
ມັນເປັນພາສາເຢຍລະມັນ.
ຍີ່ປຸ່ນບໍ?
ມັນເປັນວິທະຍຸຍີ່ປຸ່ນ.
ບາງທີພວກເຂົາໄດ້ຊື້ LAPD .
ພວກເຂົາເປັນເຈົ້າຂອງທຸກຢ່າງ.
ປືນຍິງ!
ການຍິງ ກໍາ ລັງຖືກຍິງ.
ຂອບໃຈ ສໍາ ລັບ scoop ໄດ້.
ຄົນໂຊກຮ້າຍໄດ້ຍິງປ່ອງຢ້ຽມ
ທາງໜ້າຂອງເມຍຂອງຂ້ອຍ.
ເຂົ້າໄປໃນການລ່າຫຼັງ.ໄປທາງ
ຕາເວັນຕົກໃນ Third ແລະ Hill .
ສະບາຍດີ,ຜູ້ຊາຍ!
ພວກເຮົາກໍາລັງແຍກກັນ!
ລູກໂຊກຮ້າຍ!ດຽວນີ້ພວກເຮົາ
ກໍາລັງປຸງແຕ່ງອາຫານ!
- ສະບາຍດີ.
- ຍ່າງຕາມມັນ!
ລະວັງ!
ພົບກັນ!
ຂ້ອຍຢາກເຫັນໃບອະນຸຍາດແລະ
ຫຼັກຖານປະກັນໄພຂອງທ່ານ!
ພວກເຮົາມີໜຶ່ງ. ຂອງເຈົ້າ ກໍາ ລັງຂຶ້ນພູ.
ຣິກສ໌ເຊັ່ນກັນ, ຍ່າງ!
ເຮ້,ຣິກສ໌!ເອົາຫລັງຊ້າ
ຂອງທ່ານເຂົ້າມາບ່ອນນີ້!
ເຂົ້າມາບ່ອນນີ້. ດຽວນີ້!
ພຽງແຕ່ຖ້າຂ້ອຍຂັບລົດ.
- ຍ້າຍໄປບ່ອນອື່ນ, ຂ້ອຍຈະຂັບລົດ.
- ໄປອ້ອມຂ້າງ.
ບໍ່, ໄປອ້ອມຂ້າງ. ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຂັບລົດ.
ຂ້ອຍຈະຂັບລົດ.
ເຈົ້າໄດ້ເຮັດເຄື່ອງໝາຍໃສ່
Beemer ສີແດງນັ້ນແລ້ວບໍ?
ບໍ່ມີການກະຕຸ້ນ, ເຈົ້າໄດ້ຍິນບໍ?
- ເຈົ້າຈະບໍ່ເຮັດໄດ້.
- ຂ້ອຍຈະເຮັດ.
ບໍ່ມີບ່ອນ!
ເຈົ້າຈະບໍ່ເຮັດໄດ້!
ເບິ່ງກະດານຂ້າງຂອງຂ້ອຍ!
ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງ, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ.
ບໍ່ມີບ່ອນພຽງພໍ.
ນັ່ງລົງ! ນອນລົງ!
ລົງລົງ, ຢູ່ລຸ່ມ!
ລາວ ກໍາ ລັງເຮັດທາງຂວາທີ່ແຂງແຮງ.
ອອກຈາກທາງ!
ນີ້ແມ່ນລົດໃໝ່, ຣິກສ໌.
ມັນຍັງເປັນ.
ເມື່ອສາມ.
ໜຶ່ງ...
ສອງ... ສາມ!
ສະບາຍດີ!
ເຈົ້າລືມຕົວຊີ້ບອກທາງຊ້າຍຂອງທ່ານ.
ລາວຢູ່ໃສ? ຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ແມ່ນແມນດຣັກ!
ເຈົ້າຢູ່ໃສ, ຜູ້ຊາຍ?! ສະບາຍດີ!
ຂ້ອຍ?! ລາວໄປໃສ?!
- ລາວໄປແລ້ວ!
- ຂ້ອຍເຫັນແລ້ວ!
- ເຈົ້າມາໃນ"ສາມ"!
- ມັນເປັນ"ສາມ", ຫຼັງຈາກນັ້ນໄປ!
ບໍ່! ພວກເຮົາໄປຢູ່ສະເໝີ"ສາມ"!
ບາງຄັ້ງພວກເຮົາໄປ",ໜຶ່ງ,
ສອງ,ສາມ",ຫຼັງຈາກນັ້ນໄປ!
ໄປກວດເບິ່ງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ!
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
- ລາວຢູ່ໃນກະຕູ້.
- ຂ້ອຍປົກຄຸມເຈົ້າແລ້ວ.
ພຣະຄຣິດສັກສິດ!
ນັ້ນແມ່ນເງິນຫຼາຍ.
MURTAUGH: ນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
ມັນເປັນຄໍາ!
ຄໍາໂຊກຮ້າຍ!
- ຄຣູເຈຣານດ໌.
- ມັນຜິດກົດໝາຍ.
- ເຈົ້າບໍ່ສາມາດນໍາເຂົ້າສິ່ງນີ້ເຂົ້າປະເທດໄດ້.
- ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງ.
ຄວາມເສຍຫາຍທີ່ທ່ານເຮັດໃຫ້
ມາຈາກງົບປະມານຂອງພະແນກ.
- ຈ່າຍມັນໃນ Krugerrands.
- ຢ່າໂຊກຮ້າຍ, ຈັບຕົວ.
ເຈົ້າມາເປົ່າ, ຂ້ອຍຢາກຄໍາອະທິບາຍ.
- ສິ່ງຕ່າງໆອອກຈາກການຄວບຄຸມ.
- ເຈົ້າບອກວ່າມັນເປັນການຈັບກຸມປົກກະຕິ.
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ກ່າວເຖິງເຮລິຄອບເຕີ້
,ອາວຸດອັດຕະໂນມັດ, Krugerrands -
ນີ້ແມ່ນໃຫຍ່ກວ່າທີ່ພວກເຮົາຄິດ.
ເວົ້າກັບເຈົ້າຕໍ່ມາ.
ຂ້ອຍເຮັດວຽກຢູ່ຫ້ອງພະແນກຈິດໃຈ
,ຣິກສ໌.ເຈົ້າຈະບໍ່ອອກໄປເລີຍ.
ໜຶ່ງນາທີ, 15 ວິນາທີ.
ຊາປີໂຣ, ກັດດັງຂອງຂ້ອຍ.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນຢູ່ນີ້?ນີ້ແມ່ນຫ້ອງຮຽນ
ໂຮງຮຽນອະນຸບານຫຼືສະຖານີຕໍາຫຼວດບໍ?
ມາເຮັດວຽກບາງຢ່າງ.
ຮູດິນີຈູເນຍພະນັນວ່າລາວສາມາດ
ປ່ອຍຕົວໄດ້ໃນເວລາຫ້ານາທີ.
ຂ້ອຍຈະເຮັດເຊັ່ນກັນ.
ຢ່າພະຍາຍາມສິ່ງນີ້ຢູ່ເຮືອນ, ເດັກນ້ອຍ.
ມັນໝົດແລ້ວດຽວນີ້.
ເອົາເງິນຂອງທ່ານໃສ່ໂຕະ,
ແລະກັບຄືນໄປບ່ອນເຮັດວຽກ.
ພວກໂຊກຮ້າຍ!
ບາງຄົນກວດເບິ່ງສິ່ງນັ້ນ, ຜູ້ຊາຍ.
ເຈົ້າເຮັດແບບນັ້ນແນວໃດ?
ດີ...
ຂ້ອຍໄດ້ຍ້າຍກະຕ່າຂອງຂ້ອຍຄັ້ງໜຶ່ງ.ຂ້ອຍ
ສາມາດເຮັດໄດ້ທຸກເວລາທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການດຽວນີ້.
ສະບາຍດີ, ມັນບໍ່ເຈັບປວດບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ມັນເຮັດ.
ແຕ່ບໍ່ແມ່ນຫຼາຍເທົ່າກັບ...
ເມື່ອຂ້ອຍເອົາມັນຄືນໄປບ່ອນ.
ຖ້າມັນບໍ່ແມ່ນທ່ານນາງ Sigmund Fraud.
ປະຕູຂອງຂ້ອຍເປີດຢູ່ສະເໝີ, ພົນຈັດຕະວາ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາຄວນຮັກສາເລື່ອ
ງນີ້ຢູ່ໃນລະດັບມືອາຊີບ,ເຈົ້າບໍ່?
ເຈົ້າເຮັດແບບນີ້ກັບຕົວເອງເປັນຫຍັງ?
ຂ້ອຍສາມາດເຮັດມັນກັບໃຜອີກບໍ
?ບໍ່ມີໃຜຈະປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍເຮັດ.
ແລະຂ້ອຍຕ້ອງການເງິນ. ໂຊກຮ້າຍ!
ມັນຍັງບໍ່ຮອດທັງໝົດເທື່ອ.ຂ້ອຍຢາກ
ມັນທັງໝົດ.ຂ້ອຍຕ້ອງການຫຼາຍຢ່າງ.
ສິ່ງນີ້ມາຈາກໃສ?
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຊ່ວຍຕົວເອງ
ໄດ້ກັບສິ່ງເຫຼົ່ານີ້.
ນີ້ແມ່ນຫຼັກຖານ. ມັນແມ່ນ Krugerrand.
- ນັ້ນແມ່ນຂອງຂ້ອຍ. ຂ້ອຍໄດ້ຊະນະນັ້ນ.
- ມັນບໍ່ແມ່ນຂອງເຈົ້າ.
ເຈົ້າຢາກຖືກຈັບບໍ?
ເຈົ້າຢາກກິນຫຍັງບໍ?
ບໍ່ແມ່ນໃນຄືນນີ້.ການໂຄສະນາ
ຂອງ Rianne ກໍາລັງເປີດຢູ່.
- ຣຽນນ໌ຢູ່ໃນໂຄສະນາບໍ?
- ບໍ່ສຽງດັງຫຼາຍ!
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?ຂ້ອຍຈະ
ພາກພູມໃຈນາງຖ້າຂ້ອຍເປັນເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຍັງບໍ່ເຫັນມັນເທື່ອ.ຂ້ອຍ
ບໍ່ຮູ້.ຖ້ານາງກິ່ນຫອມແນວໃດ?
ເຈົ້າຕ້ອງໂຊກຮ້າຍ. ນາງຈະດີເລີດ!
ທຸກຄົນ, ຟັງ!
ມື້ນີ້ໃນ - ເວລາໃດ?
ມາແລ້ວ!
ເວລາໃດ?
ເວລາ 8 ໂມງ.
ໃນເວລາ 8:00 ໂມງໃນຊ່ອງ...?
ແປດ.
ແປດ.ລູກສາວທີ່ສວຍງາມ
ຂອງພົນຈັດຕະວາ Rianne -
ນີ້ແມ່ນຮູບຂອງນາງ.
ນາງຈະເປີດຕົວທາງໂທລະພາບໃນໂຄສະນາ.
ກັບຝູງຊົນນີ້,ເດັກນ້ອຍ
,ເຈົ້າຄວນບໍ່ກິ່ນຫອມ.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?ນີ້ແມ່ນ
ລົດໃໝ່.ແມ່ຈະໂຊກຮ້າຍ!
- ມັນຍັງໃໝ່ຢູ່.
- ມັນບໍ່ແມ່ນ! ມັນຖືກທໍາລາຍແລ້ວ!
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກໃຫ້ແມ່ຂອງເຈົ້າຮູ້ກ່ຽວກັບມັນ.
ເຮັດວຽກບ້ານຂອງທ່ານເຊັ່ນກັນ.
- ເຮ້! ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ອ່ານສິ່ງເຫຼົ່ານີ້.
- ຣຽນນ໌ເອົາພວກມັນໄວ້ບ່ອນນັ້ນ.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ເບິ່ງແຍງຂ້ອຍ?
ເຮ້,ຣິກກີ!ຂ້ອຍຢາກໃຊ້
ທາງເຂົ້າເຮືອນຂອງຂ້ອຍບາງຄັ້ງ.
ກະຕ່າອົກຊີເຈນທີ່ດີເລີດ.
- ຂ້ອຍເບິ່ງຄືວ່າໄມເກວ ແຈກສັນບໍ?
- ບໍ່, ແຕ່ເຈົ້າບໍ່ດີ.
ນີ້ແມ່ນ garage ສອງລົດ,ແລະນີ້ແມ່ນຫ້ອ
ງ hobby ຂອງຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ເທິງ.ເບິ່ງ.
ຂ້ອຍບໍານານເມື່ອອາຍຸ 52 ປີ,ແລະເກົ້າແມັດ
ທັງໝົດເຂົ້າມາໃນເວລາທີ່ຂ້ອຍອາຍຸ 55 ປີ.
ຢຸດມັນອອກ. ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ບໍານານ, ແມ່ນບໍ?
- ຂ້ອຍຄິດກ່ຽວກັບມັນຕັ້ງແຕ່ຂ້ອຍພົບເຈົ້າ.
- ຂອບໃຈເດີ.
ນີ້ແມ່ນຫ້ອງຄວາມມັກທີ່ສວຍງາມ.ສິ່ງ
ດຽວທີ່ທ່ານຕ້ອງການດຽວນີ້ແມ່ນຄວາມມັກ.
ພຣະເຢຊູຄຣິດ!
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບເຈົ້າ?
ຂ້ອຍຂໍໂທດ. ນັ້ນບໍ່ເຢັນຫຼາຍ.
ເຈົ້າຂໍໂທດບໍ?ກວດເບິ່ງເສື້ອສັ້ນ
ຂອງຂ້ອຍ,ສໍາລັບພຣະຄຣິດ!
- ເຈົ້າບໍ່ໃຊ້ກະດານອີກບໍ?
- ກະດານແມ່ນຫຍັງ?
ສະບາຍດີ, ສະບາຍໃຈ.
ມັນບໍ່ແມ່ນພິເສດໃນຄືນວັນເສົາ
,ສໍາລັບການຮ້ອງໄຫ້ຢ່າງແຮງ.
ດີແລ້ວ, ໃຫ້ມັນຄືນ.
ຜູ້ຊາຍບໍ່ປອດໄພໃນເຮືອນຂອງຕົນເອງ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນຢູ່ຫ່າງຈາກບ່ອນນີ້.
ເຈົ້າມີຄໍາສັ່ງຈະລາຈອນບໍ?
ເປັນຫຍັງ? ເຈົ້າສາມາດແກ້ໄຂພວກມັນໄດ້ບໍ?
ມັນເກືອບຮອດເວລາແລ້ວ.ພວກເຮົາ
ກໍາລັງບັນທຶກສິ່ງນີ້ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ,ສະນັ້ນພວກເຮົາ
ສາມາດເບິ່ງມັນໄດ້ຫຼາຍຄັ້ງ.
ຂຶ້ນຂັ້ນເທິງ.
ນິກ,ເອົາຕີນຂອງທ່ານອອກຈາກ
ໂຕະ.ເຈົ້າເຊັ່ນກັນ,ມາຕິນ.
- ສີບໍ່ດີ.
- ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ. ເຈົ້າຈະເຮັດໃຫ້ມັນສໍ້ໂກງ.
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ລູກຂອງຂ້ອຍເບິ່ງດີ.
ປິດມັນອອກ.
ນັ້ນແມ່ນເອື້ອຍຂອງເຈົ້າ!
ຮູບແມ່ນສົມບູນແບບ.
- ເຈົ້າຄິດດັ່ງນັ້ນບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ຂ້ອຍຮູ້ຈັກເຈົ້າບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວເດີ.
ພວກເຮົາໄດ້ສົນທະນາຢ່າງ
ຍາວນານເມື່ອອາທິດກ່ອນ.ຈື່ບໍ?
ພວກເຮົາເຮັດບໍ? ກ່ຽວກັບຫຍັງ?
- ກ່ຽວກັບຫ້ອງຄວາມມັກໃໝ່ຂອງທ່ານ.
- ນີ້ແມ່ນຈໍຈ໌!
- ເຈົ້າເປັນແນວໃດ?
- ເຈົ້າຮູ້ສຶກວ່າຂ້ອຍມັກເຈົ້າບໍ?
ແມ່ນແລ້ວເດີ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນນັ່ງລົງແລະງຽບສະຫງົບ.
- ເຈົ້າກິນຫຍັງຢູ່?
- ແຊນວິດຈ໌ປາຕູນາຂອງຂ້ອຍ.
ຕູນາບໍ?
ພໍ່, ເຈົ້າບໍ່ສາມາດກິນຕູນາໄດ້.
ພໍ່ໄດ້ຂ້າຟລິບເປີ.
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງໂບໄຄຕ໌ຕູນາ.
ພວກເຂົາຂ້າດໍຟິນທີ່ຖືກຈັບ
ໃນເຄືອຂ່າຍ.ພຽງແຕ່ອາບາໂກຣ.
- ຫຍັງ?
- ກິນແຊມ.
ກິນນາງ Piggy.
- ຂ້ອຍຂໍໂທດ!
- ມັນເປັນພຽງແຕ່ຕາຂອງຂ້ອຍເທົ່ານັ້ນ.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ! ມັນ ກໍາ ລັງມາ!
ເດັກນ້ອຍຂອງຂ້ອຍ!
ນາງເບິ່ງສວຍງາມບໍ, ມາຕິນ?
ເມື່ອເວລາມາຮອດແລ້ວ...
ແລະເວລາແມ່ນຖືກຕ້ອງ...
... ຈື່ໄວ້...
... ໃຊ້ຄອນໂດມເພີ່ມເຕີມຂອງຣາມເຊສ.
ພວກເຮົາເຮັດ!
ຣາມເຊສ໌ພິເສດ.
ເພາະການເບິ່ງແຍງໝາຍຄວາມວ່າການປົກປ້ອງ
ທັງໝົດທີ່ເຈົ້າສາມາດໄດ້ຮັບໄດ້.
ທຮີສໍ
ເອົາເດັກນ້ອຍຂຶ້ນເທິງ.
ພວກເຮົາຮຽນຮູ້ເລື່ອງນີ້
ໃນການພັດທະນາຂອງມະນຸດ.
ໃນການພັດທະນາມະນຸດແນວໃດ
?!ການພັດທະນາມະນຸດຫຍັງ?!
ການພັດທະນາ. ສະບາຍໃຈ.
ເທິງເທິງ.
ນິກ, ຢູ່ເທິງ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າພໍ່ເຈົ້າເປັນແນວໃດ.
- ຂ້ອຍເບິ່ງຄືວ່າໄຂມັນ.
- ຂ້ອຍມັກເຈົ້າ.
- ຈອຮໍຈ
- ແມ່ນແລ້ວເດີ?
ກັບບ້ານ. ອອກໄປ.
- ແຕ່ເດີ...
- ຈໍຈ໌, ຂ້ອຍມີປືນ.
ແມ່ນແລ້ວເດີ.
ເຈົ້າເປັນຫຍັງ? ນາງເບິ່ງສວຍງາມ.
ຂ້ອຍມັກມັນ.ນາງເຮັດໃຫ້
ຂ້ອຍຢາກຊື້ຢາງດຽວນີ້.
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນດີເລີດ
.ຣຽນນ໌,ນັ້ນພຽງແຕ່...
- ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າດີເລີດ.
- ແທ້ໆບໍ?
ຂ້ອຍຄິດວ່ານາງມີອະນາຄົດ. ເຈົ້າບໍ່?
- ແມ່ນແລ້ວ, ນາງດີ.
- ຈໍຈ໌ຢ້ານພໍ່.
ຢູ່ໃກ້ໆ.
ທ້າວມູຕໍມີປືນ.
ແມ່ນແລ້ວ,ແຕ່ມັນເປັນປືນເກົ່າ,
ແລະລາວບໍ່ແມ່ນການຍິງທີ່ດີຫຼາຍ.
ນັ້ນດີ. ຂ້ອຍຈະໄປຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ. ສະບາຍດີ.
ຂ້ອຍຈະຊື້ອເບຍໃຫ້ເຈົ້າ. ໃຫ້ລາວຊື້ເບຍ.
ເຈົ້າອາຍຸຕໍ່າກວ່າ 21 ປີ.
ກັບມາຮອດທ່ຽງຄືນ.
ລໍຖ້າແລະເບິ່ງ.ຕໍາຫຼວດ
ບໍ່ເຄີຍຢຸດເຊົາ,ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
ຂ້ອຍຈະມີຢາງຢູ່ເທິງໂຕະ
ຂອງຂ້ອຍ,ໃນຈົດໝາຍ,ໃນກາເຟ...
ຖ້າເຈົ້າພຽງແຕ່ປິດປາກຂອງທ່ານ.
ເຈົ້າບອກທຸກຄົນ.ຂ້ອຍຈະຍ່າງໄປ.
ໃຫ້ເດັກຊາຍຄວາມເຊື່ອຖື
ບາງຢ່າງ.ໃນຫູໜຶ່ງ,ອອກຢາງ.
ເຈົ້າເປັນແນວໃດ, ຮານສ໌?
ດີແລ້ວ. ເຈົ້າ, ປີເຕີບໍ?
ນັ້ນແມ່ນພຽງພໍແລ້ວ. ມາບ່ອນນີ້, ຮານສ໌.
ລະມັດລະວັງພາດສະຕິກ.ຂ້ອຍກ
ໍາລັງເຮັດຮູບແຕ້ມບາງຢ່າງ.
ສິ່ງສໍາຄັນແມ່ນ, ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ບໍ່ມີກະດູກທີ່ແຕກບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ, ຂອບໃຈ.
ພຽງແຕ່ກະຕຸ້ນແລະບາດແຜ, ແມ່ນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ນັ້ນແມ່ນທັງໝົດ.
ດີ, ດີ.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ,ພວກເຮົາໄດ້ສູນ
ເສຍຫຼາຍກວ່າ $1 ລ້ານໃນ Krugerrand .
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ. ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ທ້າວຣູດ.
ມັນເກີດຂຶ້ນ.
ມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມຜິດຂອງເຈົ້າ.
ບາງຄັ້ງສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ບໍ່ໄດ້ໄປຕາມແຜນການ.
ດັ່ງທີ່ເຈົ້າເວົ້າແລ້ວ,ພວກເຂົາ
ພຽງແຕ່ເກີດຂຶ້ນ,ແມ່ນບໍ,ປີເຕີ?
ເຈົ້າໃຫ້ຄວາມໝາຍໃໝ່ທັງໝົດ
ຕໍ່ຄໍາວ່າ"ຜ້າຝ້າຍຫຼຸດລົງ".
ຕໍາຫຼວດບາງຄົນໃນເມືອງນີ້ໄດ້ກາຍເປັນ
ຄວາມກັງວົນທີ່ບໍ່ສາມາດຍອມຮັບໄດ້.
ພວກເຂົາແນ່ນອນວ່າກໍາລັງຕິດຕາມພວກເຮົາອີກ
ຄັ້ງ.ເຈົ້າແນະນໍາທີ່ຈະຮັບມືກັບມັນແນວໃດ?
ເຕືອນພວກເຂົາໄວ້.
ມັນເປັນປະສົບການຂອງຂ້ອຍ...
ວ່າຕໍາຫຼວດທີ່ຢ້ານກົວມີ
ປະໂຫຍດຫຼາຍກ່ວາຄົນຕາຍ.
ຄໍາເຕືອນບໍ?
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຄວາມອ່ອນແອເລັກນ້ອຍບໍ?
ມັນຂຶ້ນກັບວິທີທີ່ທ່ານເຮັດມັນ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າຄວນເບິ່ງສິ່ງນີ້.
ນີ້ແມ່ນຕໍາຫຼວດທີ່ຮັບຜິດຊອບ.
ເປຕຣ໌: ຄົນບໍ່ເຊື່ອ.
ດີເລີດ.
ຈື່ໄວ້ວ່າເອົາສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ຕາມລໍາດັບ.
ມີຊຸດ ສໍາ ລັບແຕ່ລະມື້ຂອງອາທິດ.
ຂອບໃຈເດີ.
ນີ້ແມ່ນຂອງເຈົ້າບໍ?
ຂ້ອຍພົບມັນໃນເຄື່ອງລ້າງ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ຂອບໃຈ
ຂ້ອຍສືບຕໍ່ສູນເສຍສິ່ງນີ້.
ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງຜິດ.
ບໍ່,ບໍ່ແທ້ໆ.ມັນເປັນ
ພຽງແຕ່ກະທູ້ທີ່ໂຊກຮ້າຍ.
ແລະກະທູ້ແນວໃດ?
ມັນພຽງແຕ່ຈື່ຂ້ອຍບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ຈື່ຫຍັງໄວ້?
ມັນຈື່ຂ້ອຍວ່າ...
ໃນຄືນທີ່ວິກກີຖືກຂ້າຕາຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຕັ້ງໃຈທີ່ຈະຊຸກຍູ້.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.ພວກເຮົາບໍ່ເຄີຍ
ເວົ້າກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ເລີຍ.
ຂ້ອຍຄວນພົບນາງກິນອາຫານຄໍ່າ,ໜຶ່ງໃນ
ອາຫານຄໍ່າທີ່ຮັກສໍາລັບສອງຄົນນັ້ນ.
ຂ້ອຍມີວຽກຫຼາຍປານໃດ.
ຂ້ອຍລືມເລື່ອງທັງ ໝົດ ແລ້ວ.
ນາງລໍຖ້າຢູ່ຮ້ານອາຫານເປັນເວລາໜຶ່ງ
ຊົ່ວໂມງກ່ອນທີ່ນາງຈະຂັບລົດກັບບ້ານຄົນດຽວ.
ມັນຕອນທ່ຽງຄືນເມື່ອຂ້ອຍກັບບ້ານພົບ
ໂທລະສັບດັງ,ສະນັ້ນຂ້ອຍຈຶ່ງຕອບມັນ.
ພວກເຂົາບອກຂ້ອຍວ່ານາງຖືກ
ຂ້າຕາຍໃນອຸບັດຕິເຫດລົດ.
ຂ້ອຍຄວນຂັບລົດ. ພວກເຮົາຈະດີດີ.
ຂ້ອຍຈື່ວ່າຂ້ອຍຕົກລົງເທິງເຂົ່າຂອງຂ້ອຍ
,ແລະຂ້ອຍເລີ່ມສັ່ນສະເທືອນທົ່ວໄປ.
ຂ້ອຍຈື່ວ່າຄິດວ່າ,"
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ສູນເສຍມັນ."
ສະນັ້ນຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນັ້ນ,
ນອນຢູ່ເທິງພື້ນຫ້ອງຮັບແຂກ.
ນອນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ,ແລະຂ້ອຍກໍາລັງເບິ່ງຢູ່
ພາຍໃຕ້ໂຊຟນ,ແລະຂ້າພະເຈົ້າເຫັນກະທູ້ຄໍານີ້...
... ພຽງແຕ່ນອນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ຂ້ອຍກໍາລັງຊອກຫາມັນຢູ່ທຸກບ່ອນ
ເປັນເວລາສອງເດືອນແລ້ວ.ມັນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ນາງບໍ່ແມ່ນຜູ້ຮັກສາເຮືອນທີ່ດີຫຼາຍ.
ສຽງນີ້ອອກໄປພາຍໃນຫົວຂອງຂ້ອຍ
,ຄືກັບຄູຝຶກຝຶກອົບຮົມ.
ມັນເວົ້າວ່າ,"ຕື່ນຂຶ້ນ! ດຽວນີ້!"
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ສຶກຢາກເຮັດ, ແຕ່ຂ້ອຍຕື່ນຂຶ້ນ.
ກ້າມຊີ້ນຍັງເຮັດວຽກຢູ່.
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຂັບລົດໄປໂຮງໝໍ...
...ໄດ້ລະບຸຕົວນາງແລະລົງນາມ
ນາງອອກດ້ວຍກະທູ້ຄໍາຂອງຂ້ອຍ.
ກະທູ້ຄໍາບໍ?ທຣີສ໌ໄດ້ພົບ
ກະທູ້ຄໍາໃນເຄື່ອງລ້າງເຄື່ອງ.
ເບິ່ງຢູ່ອ້ອມຂ້າງເຈົ້າ,
ແຊມ.ເບິ່ງຢູ່ທົ່ວເຈົ້າ.
ມື້ໜຶ່ງ, ແຊມ...
ນີ້ແມ່ນທັງ ໝົດ ຈະເປັນຂອງເຈົ້າ.
ຊອກຫາໂຊກຮ້າຍທີ່ດີເລີດ
,ລ້ຽງລູກນ້ອຍສອງສາມຄົນ.
ຜູ້ຊາຍສາມາດອາໄສຢູ່ບ່ອນນີ້
ແລະມີຄວາມສຸກໄດ້.
ມີໃຜບອກເຈົ້າວ່າຖ້າເຈົ້ານັ່ງຢູ່ເທິງຫີນ
ເຢັນດົນເກີນໄປ,ເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບກະດານບໍ?
ໄປເບິ່ງໂທລະພາບບາງຢ່າງ.
ຄົນບໍ່ເຊື່ອ!
ເຈົ້າສົງໄສກ່ຽວກັບລູກຂອງເຈົ້າບໍ?
ເຈົ້າຢາກຮູ້ວ່າພວກເຮົາ
ເຮັດຫຍັງກັບພວກເຂົາບໍ?
ຖ້າຂ້ອຍເປັນເຈົ້າ, ຂ້ອຍຈະໂຊກຮ້າຍດຽວນີ້.
ຂ້ອຍຈະໄປແບນານາ.
ເຈົ້າຢາກຮູ້ວ່າພວກເຮົາເຮັດຫຍັງ?
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າບໍ?
ເຈົ້າພຽງແຕ່ປ່ອຍໃຫ້
ຈິນຕະນາການຂອງທ່ານກະຕຸ້ນ.
ນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ເປັນການເຕືອນໄພ.
ຫຼັງຈາກນີ້,ມັນຈະເປັນເລືອດ.
ເຈົ້າບອກຄົນຂອງທ່ານໃຫ້ຖອນຕົວອອກ.
ຢ່າເປັນຄົນບໍ່ເຊື່ອທີ່ສະຫຼາດ.
ບາງທີພວກເຮົາຈະປ່ອຍໃຫ້ເຈົ້າ
ຢູ່ອາໄສ,ແມ່ນບໍ?ມາແລ້ວ,ໄປ.
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ເຈົ້າບໍ່ເຫັນໃບໜ້າບໍ?ບໍ່
.ພວກເຂົາທຸກຄົນໃສ່ hoods .
ຈະເປັນແນວໃດກັບສຽງ?
ຄົນໂຊກຮ້າຍທີ່ເວົ້າມີສຽງ
ແປກໃຈ.ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດວາງມັນໄດ້.
ບໍ່ແມ່ນເຢຍລະມັນ, ບໍ່ແມ່ນພາສາອັງກິດ.
ບາງຢ່າງຂອງ guttural .ເຈົ້າ
ຮູ້ແລ້ວ,ສຽງໂຫວດທີ່ສໍ້ໂກງ.
ມີຫຍັງຄ້າຍຄືກັບສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ
ກໍາລັງລ່າຫຼັງໃນຄືນກ່ອນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ບາງຢ່າງເຊັ່ນນັ້ນ.
ທຣີສ ແລະ ເດັກນ້ອຍບໍ?
ພວກເຂົາຢູ່ເຮືອນຂອງເອື້ອ
ຍຂອງນາງໃນ Bellflower .
ຟັງຟັງ.ເຈົ້າທຸກຄົນໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບ
ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນກັບໂຣຈໃນມື້ວານນີ້ບໍ?
ພວກວິຊາການຄະດີໄດ້ກັບມາມີຫຍັງບໍ?
ຍັງບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.ພວກເຂົາ
ຈະແຈ້ງໃຫ້ພວກເຮົາຮູ້.
ຈຸດປະສົງແມ່ນ,ພວກເຮົາຕ້ອງ
ເບິ່ງແຍງຫຼັງແລະໜ້າຂອງກັນແລະກັນ.
ເຈົ້າທຸກຄົນຖືກເຊີນໃຫ້ເບິ່ງຫລັງ
ຂ້ອຍໃນໂປເກີມື້ອື່ນ.ເຈົ້າເຂົ້າມາບໍ?
- ຖ້າພວກເຮົາຈັບຄົນໂຊກຮ້າຍເຫຼົ່ານີ້.
- ນັບຂ້ອຍໄວ້.
ຂ້ອຍມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ພິເສດສໍາລັບເຈົ້າ.
ເລໂອເກັດສ໌ໄດ້ຖືກວາງ
ໄວ້ໃນການຄວບຄຸມປ້ອງກັນ.
ພວກເຈົ້າຈະເບິ່ງແຍງລາວ
ຈົນກວ່າວໍຊິງຕັນຈະສົ່ງ FBI .
- ດົນປານໃດ?
- ທັນທີທີ່ສາຍການແພດຖືກປະມວນຜົນ.
ສາມມື້.
ຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ເກັດສ໌ຈະໃຫ້ການ
ຕໍ່ໜ້າຄະນະກໍາມະການສອບສວນ.
ຢາເສບຕິດ, ເງິນລ້າງເງິນ, ແລະອື່ນໆ.
ຂ້ອຍຈະມາຮອດໃນເວລາ 10 ນາທີ.
ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນໜ້າທີ່ທີ່ສໍ້ໂກງ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ມັນເປັນ. ບໍ່, ມັນບໍ່ແມ່ນ.
- ມັນບໍ່ແມ່ນ.
- ມັນເປັນໜ້າທີ່ທີ່ໂຊກຮ້າຍ.
ປິດງຽບ, ທັງສອງທ່ານ.
ມາແລ້ວເດີເດີເດີ.
- ຂ້ອຍຮັບປະກັນຄວາມປອດໄພຂອງຄົນນີ້.
- ເປັນຫຍັງພວກເຮົາ?
ເພາະເຈົ້າທັງສອງແມ່ນຜູ້ມີຄຸນ
ສົມບັດທີ່ສຸດສໍາລັບວຽກງານ.
ແລະຫຼັງຈາກມື້ວານນີ້,ເຈົ້າ
ສາມາດໃຊ້ການພັກຜ່ອນໄດ້.
ຂ້ອຍສາມາດຮັບມືກັບມື້ວານນີ້ໄດ້.
ພວກເຮົາຈະເຮັດແນວໃດກັບລາວ?
ຂ້ອຍຄວນຮູ້ແນວໃດ? ເອົາລາວໄປ Disneyland.
ມັນກິ່ນຫອມ. ມັນກຽດຊັງ.
ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈເລີຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ມີບາດແຜ,ເພາະວ່າຂ້ອຍ
ຮູ້ວ່າຈະເວົ້າແບບນັ້ນເມື່ອໃດ.
ນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ລາວຢູ່.
ມັນແມ່ນໂຮງແຮມທີ່ສວຍງາມ.
ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍແມ່ນຈ່າຍໂດຍພະແນກຍຸຕິ
ທໍາ,ສະນັ້ນເພີດເພີນກັບຕົວເອງ.
ແລະ ຣິກສ໌, ອີກສິ່ງໜຶ່ງ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນຂຽນຫຍັງຢູ່ບໍ?
ສິ່ງດຽວກັນກັບນັ້ນ.
ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈເລີຍ.
ເຈົ້າໂຊກດີ. ຂ້ອຍຕ້ອງຢູ່ກັບສິ່ງນັ້ນ.
ຂໍໂທດເດີ.
ນັ້ນແມ່ນຫ້ອງໃດ?
612.
ນີ້ແມ່ນມັນ. 612.
ມັນເປັນໃຜ?
- ຕໍາຮວຈ
ຂ້ອຍຮູ້ແນວໃດ?
ຫຼັງຈາກທີ່ຂ້ອຍຍິງເຈົ້າຜ່ານປະຕູ
,ເຈົ້າສາມາດກວດສອບລູກປືນໄດ້.
ເຈົ້າບໍ່ຢາກເຫັນປ້າຍບໍ?
- ປ້າຍຂອງທ່ານຢູ່ໃສ?
- ປິດງຽບ.
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.ຕໍາຫຼວ
ດບໍ່ດີ,ຕໍາຫລວດທີ່ດີ.
ປິດງຽບ!
ຕໍາຫຼວດທີ່ບໍ່ດີ,ຕໍາຫລວ
ດບໍ່ດີ.ຂ້ອຍຮູ້ລະບຽບການ.
- ເຈົ້າເປັນເລໂອ ເກັດສ໌ບໍ?
- ນັ້ນແມ່ນຂ້ອຍ, ເລໂອ ເກັດສ໌.
ທຸກຢ່າງທີ່ເຈົ້າຕ້ອງການ,ເລ
ໂອໄດ້ຮັບ.ເຈົ້າເຂົ້າໃຈບໍ?
ຂ້ອຍໃຊ້ມັນເພື່ອທໍາລາຍນ
້ໍາກ້ອນເມື່ອຂ້ອຍພົບຄົນ.
ຂ້ອຍເປັນພົນຈັດຕະວາມູຣຕໍ
.ນີ້ແມ່ນພົນທະຫານຣິກສ໌.
ເຈົ້າເປັນແນວໃດ?ດີໃຈທີ່ຮູ້ຈັກ
ເຈົ້າ.ຂ້ອຍຈະເອີ້ນເຈົ້າວ່າແນວໃດ?
- ພົນຈັດຕະວາ ມູຣຕາ ແລະ ພົນທະຫານ ຣິກສ໌.
- ພວກເຮົາຈະເປັນເງົາຂອງທ່ານ.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ. ແບບເກົ່າໆ -!
ດີແລ້ວ.ຂ້ອຍພຽງແຕ່ບໍ່ໄດ້
ເຫັນໜຶ່ງເປັນເວລາດົນນານແລ້ວ.
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າໃຜຈະໃຊ້
ສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນອີກຕໍ່ໄປ.
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າວ່າເດັກນ້ອຍມີ
ລົດອັດຕະໂນມັດ.ມີລົດອັດຖິຕິບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ເບເຣຕຕາ.
ຢ່າຈັບມັນ.
ເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າເປັນຕໍາຫຼວດບໍ?
ດີກວ່າເບິ່ງວ່າເຈົ້າປິ່ນປົວຂ້ອຍ
ແນວໃດ.ຂ້ອຍເປັນພະຍານຫຼັກຂອງລັດ.
ພວກເຮົາຈະເອົາຫ້ອງນັ້ນ.
ໃນຄວາມເປັນຈິງ,ຂ້ອຍມີສິ່ງຂອງຂອງຂ້ອຍຢູ່
ໃນຫ້ອງນີ້ແລ້ວ.ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ເມື່ອຂ້ອຍ...
ດີ,ດີ.ມັນເປັນຂອງເຈົ້າ.
ສິ່ງຂອງຂອງຂ້ອຍຫາຍໄປແລ້ວ.
ຂ້ອຍຈະຍ້າຍມັນໃນຫ້ອງນ້ອຍ, ດີບໍ?
ຂ້ອຍເປັນຜູ້ຊາຍນ້ອຍທີ່ສຸດ
ຢູ່ນີ້.ຂ້ອຍຈະເອົາຫ້ອງນ້ອຍ.
ມາແລ້ວ,ສະບາຍໃຈເລັກນ້ອຍ,ພວກຜູ້ຊາຍ.
ພວກເຮົາຈະຢູ່ຮ່ວມກັນເປັນເວລາດົນນານ.
ຂ້ອຍຈະເອົາມັນ.
ມັນເປັນພຽງແຕ່ການບໍລິການຫ້ອງເທົ່ານັ້ນ.
ເຈົ້າຢາກກິນບໍ?ຂ້ອຍຈະໂທຫາແລະ
ເອົາທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານຕ້ອງການ.
ເຈົ້າເຫັນເສື້ອຜ້າຝ້າຍນີ້
ບໍ?ຜ້າປິຈາມາຝ້າຍບໍ?ຟຣີ!
- ມັນບໍ່ແມ່ນຟຣີ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ມັນເປັນ!
- ມັນເປັນເງິນຂອງຜູ້ຈ່າຍພາສີ.
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ! ມັນເປັນສິ່ງດຽວກັນ.
ສະບາຍດີເດີ, ພວກເຈົ້າ.
ນັ້ນແມ່ນອາຫານຂອງຂ້ອຍ!ພວກເຈົ້າ
ບໍ່ຢາກຫຍັງເລີຍ.ເອົາມັນມາບ່ອນນີ້.
ມັນເປັນຂອງຂ້ອຍ. ເດັກຊາຍ!
ເຈົ້າສາມາດມີທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານຕ້ອງການໄດ້.
ຂ້ອຍສັ່ງໄຂ່, ບໍ່ແມ່ນແຮມເບີກເກີ.
ມາຕິນ, ບໍ່ແມ່ນປ່ອງຢ້ຽມ!
ສະບາຍດີ!
ຄົນໂຊກຮ້າຍນັ້ນຢູ່ໃສ?
ບາງຄົນຢຸດຄົນນັ້ນ! ຢຸດລາວ!
ຢ່າອອກຈາກຂ້ອຍ! ຂ້ອຍລອຍບໍ່ໄດ້!
ອອກຈາກຂ້ອຍ!
ພວກເຮົາຢູ່ໃກ້ແຄມສະລອຍນ້ໍາ
.ດຽວນີ້ອອກຈາກຫຼັງຂອງຂ້ອຍ.
ສະອາດ, ຍ້າຍໄປ! ກັບຄືນໄປບ່ອນ! ຕໍາຫຼວດ!
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ.ເປັນຫຍັງ
ເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ຕິດຕາມຂ້ອຍລົງ?
- ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ເຮັດ?
- ຂ້ອຍຢູ່ເທິງຊັ້ນເຈັດ!
ລາວຕີຂ້ອຍ.
ດີ!
ເລໂອ
ຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ໄດ້ເອົາໂອກາດທີ່
ຮ້າຍແຮງທີ່ຈະຍິງພວກເຮົາທຸກຄົນ.
ເຈົ້າເປັນພະຍານການຄາດຕະກໍາບໍ?
ບໍ່, ບໍ່ມີຫຍັງເຊັ່ນນັ້ນ. ຢ່າງຈິງໃຈ.
ຂ້ອຍເຮັດພຽງແຕ່,ຂ້ອຍໄດ້ລ້າງ
ເງິນຢາເສບຕິດເຄິ່ງພັນລ້ານໂດລາ.
ເງິນເຄິ່ງພັນລ້ານໂດລາບໍ?
ໃຫ້ຫຼືເອົາສອງສາມຄົນ.ໃຜສາມາດ
ນັບໄດ້ກັບເງິນຫຼາຍປານໃດ?
ຂ້ອຍສາມາດເອົາບານຝ້າຍບາງຢ່າງ
ສໍາລັບດັງຂອງຂ້ອຍໄດ້ບໍ?
ເຈົ້າສາມາດງຽບໄດ້ບໍ?
- ເຈົ້າຄວນເບິ່ງແຍງຂ້ອຍ.
- ປິດງຽບ!
ທ້າວເກັດສ໌ໄດ້ໜີ.ໂອກາດທີ່ດີທີ່ສຸດ
ຂອງພວກເຮົາ,ແລະລາວໄດ້ໜີໄປ.
ລາວລອຍຜ່ານນິ້ວມືຂອງພວກເຮົາ
ແລະເຂົ້າໄປໃນມືຂອງຕໍາຫຼວດ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
ພຽງແຕ່ກວດເບິ່ງວ່າຂ້ອຍ
ຢືນຢູ່ເທິງພາດສະຕິກບໍ.
ດີແລ້ວ,ຂ້ອຍໄດ້ມັນ
ແລ້ວ.ດີ,ຢູ່ບ່ອນນີ້.
ຂ້ອຍເປັນຄົນທີ່ຂ້ອຍເປັນ.ເຈົ້າເປັນພໍ່ຄ້າ
ຢາເສບຕິດ.ຂ້ອຍເຮັດວຽກໃນທະນາຄານ.
ເຈົ້າມີເງິນທີ່ຈະລ້າງ
ເຄື່ອງ.ເຈົ້າເຮັດຫຍັງ?
ຂ້ອຍເອົາມັນມາໃຫ້ເຈົ້າ.
- ລາວເຮັດ.
- ຂ້ອຍ? ຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈ. ເປັນຫຍັງຂ້ອຍ?
ຂ້ອຍເປັນໃຜ?
ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າ.
ເຈົ້າເປັນຜູ້ສົ່ງສານ.
ເຈົ້າເຮັດວຽກສໍາລັບລາວ.
ຂ້ອຍເປັນພໍ່ຄ້າຢາເສບຕິດ.
ເຈົ້າບໍ່ມີແຜ່ນບໍ?ຢູ່ບ່ອນນີ້
.ມາແລ້ວ.ນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
ຂ້ອຍຝາກເງິນສົດໃສ່ບັນຊີ
ຂອງບໍລິສັດການເງິນແບບປອມ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຈະອອກໃບຢັ້ງຢືນ
ຂອງເຈົ້າໃນຊື່ຂອງລາວ...
...ຫຼຸດຄະນະກໍາມະການ
ນ້ອຍໆສໍາລັບຕົວເອງ.
- ເຈົ້າມັກຫາຍໃຈບໍ?
- ຫຼາຍປານໃດ?
ສອງເປີເຊັນ.
ບໍ່ຮ້າຍແຮງ,ເລໂອ.ມີຄວາມ
ຈະເລີນຮຸ່ງເຮືອງຫຼາຍ.
ເຈົ້າເອົາມັນຄືນໃຫ້ຂ້ອຍເປັນປະກັນໄພ
ໃນການກູ້ຢືມທີ່ຂ້ອຍໃຫ້ເຈົ້າ.
ແຕ່ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຈ່າຍເງິນ
ກູ້ຢືມຄືນ.ເຈົ້າຮັກສາເງິນໄວ້.
ມັນເຮັດວຽກແນວໃດ?
ເປັນແນວໃດ?ນັ້ນແມ່ນມັນ
!ເຈົ້າບໍ່ເຂົ້າໃຈບໍ?
ມັນເປັນເງິນຂອງເຈົ້າ.ເຈົ້າບໍ່ຈ່າຍ
ມັນຄືນ.ມັນເປັນຂອງເຈົ້າ,ແລະມັນສະອາດ!
ມັນຖືກລ້າງແລ້ວ.
ພວກເຈົ້າໜ້າທີ່ບໍ່ແມ່ນ
ຄົນສະຫຼາດຫຼາຍ,ແມ່ນບໍ?
ໂອເຄ ໂອເຄ
ນີ້ແມ່ນສ່ວນທີ່ດີທີ່ສຸດ
.ເຈົ້າເຂົ້າໃຈບໍ?
ເຈົ້າເອົາການຫຼຸດຜ່ອນພາສີ...
...ກ່ຽວກັບການຈ່າຍດອກເບ
້ຍທີ່ເຈົ້າບໍ່ເຮັດເລີຍ.
- ຂ້ອຍເປັນວິລະຊົນບໍ?
- ເຈົ້າເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ.
ຫຼອກລວງ!
ມາແລ້ວ.
ທຸກຄົນຫຼອກລວງ. ເບິ່ງປິນຕາກອນ.
ເຈົ້າເຂົ້າໃຈແລ້ວບໍ?
ດີແລ້ວ,ທ້າວ Big Shot ,ເປັນ
ຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງຍອມຕົວເອງ?
ຂ້ອຍກໍາລັງສໍ້ໂກງພວກຄົນນັ້ນ
ເປັນເວລາຫຼາຍເດືອນແລ້ວ.
ທຸກການແລກປ່ຽນ, ຂ້ອຍຮັກສາບາງຢ່າງ.
ເຈົ້າບໍ?
ມັນງ່າຍດາຍ. ເງິນຝາກທັງ ໝົດ ນັ້ນ.
ເງິນລ້ານໂດລາໃນໃບເກັບເງິນນ້ອຍໆປ່ຽນມື.
ໃຜຈະຂາດເງິນ $10 , 000 ຢູ່ບ່ອນນີ້
, $20 , 000 ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ?
ພວກຄ້າຢາເສບຕິດ.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ. ພວກເຂົາເຮັດ.
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍກໍ
າລັງຢູ່ຈາກກະເປົາດຽວນີ້.
ເຈົ້າສາມາດໃຫ້ມັນໃຫ້ນິກໄດ້.
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າມັນອ່ອນກວ່າ.
ຂ້ອຍໃສ່ເຄື່ອງອ່ອນແອຜ້າໃນ.
ມັນນ້ອຍໆ, ເລໂຣຍ.
ມັນບໍ່ແມ່ນເລໂຣຍ,ມັນແມ່ນເລໂອ.ແລະຖ້າເຈົ້າ
ຢາກ,ຂ້ອຍຈະຊື້ເສື້ອທີເຊີດອີກໜຶ່ງໃຫ້ເຈົ້າ!
ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍດີ.ໃຫ້ຂ້ອຍຊື່
ຂອງພໍ່ຄ້າຢາເສບຕິດນັ້ນ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ຈັກພໍ່ຄ້າຢາເສບຕິດໃດໆ.ຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ຈັດການກັບຜູ້ສົ່ງສານເທົ່ານັ້ນ.
-ທຣີສ໌ຮັກສາເຄື່ອງລ້າງຂອງຂ້ອຍ
ຢູ່ໃສ?ຢູ່ເທິງກະຕ່າຢູ່ດ້ານຫຼັງ.
ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍພົບໃຜນອກຈາກຜູ້ສົ່ງສານບໍ?
ບໍ່ມີຊື່.
ລໍຖ້າດົນ ໜຶ່ງ ນາທີ. ມາຄິດກ່ຽວກັບມັນ...
ດີແລ້ວ, ຟັງ.
ພວກເຂົາພາຂ້ອຍຂຶ້ນໄປເທິງພູ
ໃນເຮືອນນີ້ດ້ວຍກະດານຢູ່ເທິງມັນ.
ແລະຂ້ອຍມີການສໍາພາດວຽກ
ກັບຜູ້ຊາຍຄົນໜຶ່ງ...
ແລະຊື່ຂອງລາວແມ່ນ...
ເຮນສ໌. ຮານສ໌!
- ເອົາພວກເຮົາໄປບ່ອນນັ້ນ.
- ພວກເຮົາຕ້ອງນັ່ງຢູ່ເທິງຄົນນີ້.
ມັນຈະບໍ່ເຮັດໃຫ້ເກີດ
ຄວາມເສຍຫາຍໃດໆທີ່ຈະເບິ່ງ.
- ຂ້ອຍຮູ້ທີ່ຢູ່.
- ໄປແລ້ວ.
ພວກເຮົາບໍ່ຄວນ!
ມາແລ້ວ, ຢ່າເປັນຄວາມສຸກທີ່ຂ້າ!
ພວກເຮົາກັບມາແລ້ວ,ພວກເຮົາບໍ່ດີ!
ເຈົ້າເປັນຄົນສີດໍາ,ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍ.
ນີ້ແມ່ນຈະດີເລີດ!
ຖ້າພວກເຮົາຈະໄປ, ຂ້ອຍບໍ່ຄວນມີປືນບໍ?
ບໍ່!
ດັງຂອງຂ້ອຍຍັງເລືອດບໍ? ມັນເຈັບປວດແທ້ໆ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ.
ມັນຄວນຈະຂຶ້ນໃນໄວໆນີ້.
- 9856. ນັ້ນແມ່ນມັນ.
- ນັ້ນແມ່ນຄວາມເປັນໄປໄດ້ອີກຢ່າງໜຶ່ງ.
- ນີ້ແມ່ນຄວາມເປັນໄປໄດ້ທີເກົ້າ.
ນັ້ນແມ່ນມັນ!ເກົ້າ.
ຕົວເລກໂຊກດີຂອງຂ້ອຍ.
ຢູ່ໃນລົດ, ເຈົ້າໄດ້ຍິນບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດມາໄດ້ບໍ? ຢູ່.
ລົດທີ່ດີເລີດ.
ເຈົ້າກໍາລັງເຮັດຫຍັ
ງ?ການເຊື່ອມຕໍ່ມັນ.
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເບິ່ງສິ່ງ
ທີ່ເຈົ້າກໍາລັງເຮັດ!
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍກໍາລັງເຮັດຫຍັງ.ຂ້ອຍກໍາ
ລັງດຶງລົດຂອງທ່ານ,ບໍ່ແມ່ນລົດເດັກນ້ອຍ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຕັດສີ. ຂ້ອຍໄດ້ຍິນມັນ!
- ເຈົ້າກິ່ນຫອມຄືກັນກັບຂ້ອຍບໍ?
- ຂ້ອຍກິ່ນຫອມບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ? ໜູບໍ?
ໜຶ່ງທີ່ກິ່ນຫອມເຊັ່ນກັນ.
ເຈົ້າໄປໃສ?
ຂ້ອຍເປັນໂຕມທີ່ເບິ່ງແຍງ
.ມັນເຂົ້າກັບປ້າຍ.
ມັນມ່ວນຊື່ນບາງຄັ້ງເຊັ່ນກັນ.
ບິງໂກ!
ລາຣສ໌, ເບິ່ງ!
ລາຣສ໌: ຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
ເຮ້ ເຮ້
- ສະລອຍນ້ ໍາ ຢູ່ໃສ?
- ບໍ່ມີສະລອຍນ້ ໍາ.
ບໍ່ມີສະລອຍນ້ ໍາ.
ເຮືອນນີ້ຖືກສ້າງຂຶ້ນເທິງກະດານ.
ສຕິລຕສ໌?ບໍ່,ຂ້ອຍ
ແນ່ໃຈວ່າມີສະລອຍນ້ໍາ.
ປິດຕົວເອງໄວ້.
ບໍ່ແມ່ນແບບນີ້ອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
ຣິກສ໌! ເຈົ້າຢູ່ໃສ?
ຢູ່ບ່ອນທີ່ທ່ານຢູ່. ຢ່າເຄື່ອນຍ້າຍ.
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ຍ້າຍລົດບັນທຸກນັ້ນໄປ.
ໃຫ້ຂ້ອຍປຸ່ມຂອງທ່ານ!
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ເຈົ້າໄປໃສ?
ນັ້ນແມ່ນຜູ້ຮັບໃຊ້ໂຮງແຮມ.
ລໍຖ້າຂ້ອຍ!
ອອກຈາກບ່ອນນີ້!
ເຈົ້າກໍາລັງເຮັດຫຍັງ?ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເອົ
າລົດບັນທຸກຂອງຂ້ອຍໄດ້!ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ຢ່າກັງວົນ. ພວກເຮົາຈະເອົາມັນຄືນທັນທີ.
ເຈົ້າໄດ້ແລ້ວ!
ພົນຈັດຕະວາ, ມັນແມ່ນຜູ້ຊາຍຈາກໂຮງແຮມ!
ລາວໄປໃສ?
ຣິກສ໌ ກໍາ ລັງຕິດຢູ່ເທິງລົດບັນທຸກ!
ເຈົ້າກໍາລັງເຮັດຫຍັງອອ
ກຈາກລົດ?ເຂົ້າໄປໃນລົດ!
ເລໂອ:ກັບຄືນໄປບ່ອນ!ມັນ
ເປັນເລື່ອງຂອງຕໍາຫຼວດ!
ມັນເປັນການລ່າຫຼັງຄວາມໄວສູງ! ອອກຈາກທາງ!
ໄປໄວຂຶ້ນ!ພວກເຮົາຕ້ອງຈັບ
ລາວແລະຄູ່ຮ່ວມງານຂອງທ່ານ.
ສະບາຍດີ, ຄົນໂຊກຮ້າຍ!
ມາແລ້ວ, ມາແລ້ວ. ໃຫ້ຂ້ອຍມັນ!
ເລໂອ: ພວກເຂົາຢູ່ບ່ອນນັ້ນ! ໄວຂຶ້ນ!
ມາແລ້ວ! ເຈົ້າບໍ່ສາມາດໄປໄວໄດ້ບໍ?
ເຈົ້າຈະງຽບບໍ?
ລະວັງ!
ໂອ້, ສະບາຍດີ!
ລະມັດລະວັງ!
ລ້າງອອກ! ມັນທັງ ໝົດ ຖືກຄວບຄຸມ.
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າໃຫ້ລະມັດລະວັງ!
ເຈົ້າອາຍຸເກີນໄປທີ່ຈະຂັບລົດນີ້. ປິດງຽບ!
ແລະຢູ່!
ເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍເປັນຫຍັງ, ໝາບໍ?
ມືຢູ່ເບື້ອງຫຼັງຄໍ!
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?ພວກເຮົາ
ມີຫຼາຍຢ່າງທີ່ຈະເວົ້າກ່ຽວກັບ.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ຢຸດເຊົາ, ຄົນໂຊກຮ້າຍ!
ລົງມາບ່ອນນີ້,ຄົນໂຊກຮ້າຍ
.ມັນເປັນມື້ທີ່ບໍ່ດີ.
ສະແດງມືໃຫ້ຂ້ອຍເຫັນ.
ສະບາຍໃຈ, ເຈົ້າໜ້າທີ່.
ຂ້ອຍບໍ່ມີອາວຸດ. ຂ້ອຍຈະບໍ່ຕໍ່ຕ້ານ.
ເອົາປືນລົງ, ພວກເຈົ້າ. ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ເຮັດຕາມທີ່ຂ້ອຍບອກ!
ເຈົ້າໜ້າທີ່ຕໍາຫຼວດ:
ເອົາມືໃສ່ຫົວຂອງທ່ານ.
ຈັບພວກມັນຢູ່ເບື້ອງຫຼັງຫົວຂອງທ່ານ!
ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ.
ພວກເຮົາເປັນເຈົ້າໜ້າທີ່ຕໍາຫຼວດມືອາຊີບ.
ພວກເຮົາເຮັດສິ່ງນີ້ເພື່ອຊີວິດການເປັນຢູ່.
ຂ້ອຍຊື່ວ່າ ອາຣເຈນ ຣູດ.
ຂ້ອຍເປັນລັດຖະມົນຕີກະຊວງການທູດ
ສໍາລັບສະຖານທູດອາຟຣິກາໃຕ້.
ອາຟຣິກາໃຕ້, ບ້ານຂອງ Krugerrand ໄດ້.
ໃນບັນດາສິ່ງອື່ນໆ.
ພວກຜູ້ຊາຍເຫຼົ່ານີ້ຍັງເຮັດວຽກ
ສໍາລັບສະຖານທູດເຊັ່ນກັນ.
ພວກເຮົາມີໃບຢັ້ງຢືນການທູດ...
ເອົາມືຂຶ້ນສູງ.
ໃຫ້ຂ້ອຍນັ້ນ.
ທຸກຄົນສະຫງົບໃຈ. ໂດຍສະເພາະເຈົ້າ, ຣິກສ໌.
ຣີກສ໌? ເຈົ້າເປັນມາຕິນ ຣິກສ໌ບໍ?
ຂອງຊາວຊິຄາໂກ ຣິກສ໌. ຊື່ເຈົ້າແມ່ນຫຍັງ?
ປີເຕີ ຟອນ - Vor -
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເອີ້ນເຈົ້າວ່າອາໂດລຟ໌.
ເຈົ້າເປັນອາຣເຈນ ຣູດບໍ? ອາຣຽນ...?
- ນັ້ນແມ່ນເຈົ້າ. ມັນເປັນທາງການ.
ພວກເຂົາເປັນທາງການ.
ພາຍໃຕ້ກົດໝາຍການພົວພັນທາງການທູດ...
ບໍ່ມີຕົວແທນການທູດໃດໆສາມາດ
ຖືກກັກຕົວຫຼືຈັບກຸມໄດ້-
ເມື່ອຕົວຕົນຂອງລາວຖືກສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນແລ້ວ.
ພວກເຮົາມີສະຖານະການທາງການ
ທູດທີ່ຮ້າຍແຮງຢູ່ນີ້...
...ເຊິ່ງຂ້ອຍຈະເວົ້າກັບພະແນກການ
ຕ່າງປະເທດຂອງທ່ານມື້ອື່ນ.
ຂ້ອຍກໍາລັງສັ່ນສະເທືອນໃນເກີບຂອງຂ້ອຍ
,ແຕ່ຂ້ອຍຍັງຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຕົກລົງ.
ເຈົ້າໜ້າທີ່ທີ່ຮັກແພງຂອງຂ້ອຍ...
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດໃຫ້ປີ້
ຈອດລົດໃຫ້ຂ້ອຍໄດ້ເລີຍ.
ໃຜເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍດຽວນີ້?
ເຮືອນນີ້ເປັນຂອງລັດຖະບານອາຟຣິກາໃຕ້.
ນີ້ແມ່ນດິນຂອງອາຟຣິກາໃຕ້.
ດຽວນີ້ອອກຈາກບ່ອນນີ້.
ທຸກຄນ
ໂອເຄ
ມາແລ້ວ, ໄປ.
ເຮ້, ຜູ້ຊາຍ, ຢ່າເຮັດມັນ.
ຢ່າເຮັດມັນ.ເຮັດກັບຂ້ອຍ,ແລະ
ຂ້ອຍຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າກິນສິ່ງນີ້.
ຄາຟີຣີ!
ດ້ວຍໃບຢັ້ງຢືນເຫຼົ່ານັ້ນ,
ຊາຄແມນສັນສາມາດອອກຈາກໄດ້.
- ຂ້ອຍໄປໂຮງຮຽນກັບລາວ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
ນາງ, ເຈົ້າສາມາດອອກຈາກລົດໄດ້ບໍ, ກະລຸນາ?
ເອົາພວກມັນໄວ້. ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ. ເຈົ້າ...?
ຢ່າເປີດມັນ.
ນັ້ນແມ່ນກະເປົາການທູດ...
...ຖືກປົກປ້ອງພາຍໃຕ້ມາດຕາ
27 ຂອງສົນທິສັນຍາວຽນນາ.
ລາວເວົ້າຈິງກັບສິ່ງນີ້ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ນີ້ແມ່ນເຈົ້າໜ້າທີ່ຕໍ
າຫຼວດ,ນາງວານເດນຮາສ.
ພວກເຂົາຫາກໍ່ອອກໄປ.
ນາງເປັນເລຂາທິການສະຖານທູດ.
ໃຫ້ກະເປົາຄືນໃຫ້ນາງ.
ໃຫ້ມັນໃຫ້ນາງ.
ມາແລ້ວ.ຂ້ອຍຂໍໂທດ,ນາງ
ເລຂາທິການສະຖານທູດ.
ມັນເປັນພຽງແຕ່ເຈ້ຍເທົ່ານັ້ນ...
ຢ່າເວົ້າກັບພວກເຂົາ! ມາບ່ອນນີ້.
ລາວເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ດີ.ລາວຈ່າຍເງິນ
ໃຫ້ເຈົ້າຫຼາຍປານໃດຕໍ່ຊົ່ວໂມງ?
ເຈົ້າຢາກເພີ່ມເງິນເດືອນ
ຂອງທ່ານແນວໃດ?ເວລາທີ່ດີກວ່າບໍ?
ຂ້ອຍຈະເລີ່ມເຄີຍກັບທັດສະນະແບບນັ້ນ.
- ມັນເປັນການຄ້າສາມຫຼ່ຽມອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
- ຫຍັງ?
ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍເຮັດປະຫວັດ
ສາດອາເມລິກາໃນໂຮງຮຽນບໍ?
ຈາກໂມລາສສ໌ ເຖິງຣັມເຖິງຄົນໃຊ້.
ດຽວນີ້ມັນເປັນຢາເສບ
ຕິດຕໍ່ໂດລາຕໍ່ຄຣູເຈຣານດ໌.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມີຄົນຕາຍທີ່ມີກະດານ
ເດີນເຮືອບ່ອນທີ່ໃບໜ້າຂອງລາວແມ່ນ...
ແລະກະຊວງການຕ່າງປະເທດກໍາ
ລັງຫາຍໃຈລົງຄໍຂອງພວກເຮົາ.
ຂ້ອຍຕ້ອງຂໍໂທດຢ່າງເປັນທາງການ
ຕໍ່ສະຖານທູດອາຟຣິກາໃຕ້.
ຂໍໂທດບໍ?
ລາວເປັນກະເປົາໂຊກຮ້າຍ!
ລາວເປື້ອນ,ເປັນຄົນໂຈນ.
ມັນບໍ່ສໍາຄັນຖ້າລາວ
ເປື້ອນ.ລາວເປັນນັກການທູດ.
ລາວມີຄວາມປອດໄພ.ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດ
ຈັບລາວໄດ້,ຈັບລາວ,ດໍາເນີນຄະດີລາວ.
ມັນຈະແຈ້ງບໍ? ມັນເວົ້າອອກບໍ?
ແມ່ນແລ້ວເດີ.
- ຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ເປັນໃຜ?
- ເລໂອ ເກັດສ໌. ດີໃຈທີ່ຮູ້ຈັກທ່ານເດີ.
ເຈົ້າໄດ້ເອົາພົນລະເຮືອນໃນການຈັບກຸມ
.ຄົນພົນລະເມືອງທີ່ທ່ານຄວນປົກປ້ອງ!
- ລາວຍັງມີຊີວິດຢູ່, ແມ່ນບໍ?
- ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ. ຂ້ອຍໄດ້ລົງນາມການຍົກເລີກ.
- ນອກຈາກນັ້ນ, ຂ້ອຍມັກລໍຖ້າໃນລົດ.
- ປົກກະຕິແລ້ວບໍ? ປົກກະຕິບໍ?
ພວກເຂົາມີຄວາມເຂັ້ມແຂງ
ຫຼາຍກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ.
- ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈເລີຍ.
- ພວກເຂົາເປັນຕໍາຫຼວດທີ່ດີ. ພວກເຂົາດີທີ່ສຸດ.
ໃນຄັ້ງໜຶ່ງ,ຜູ້ຊາຍຄົນ
ໜຶ່ງກໍາລັງຍືດປືນ...
ລາວເວົ້າຫຍັງ?
"ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈເລີຍ."
ມັນແມ່ນຄໍາປາໄສຂອງລາວ.
ເປັນຫຍັງຄົນທັງໝົດຈຶ່ງຈອດລົດ
ຢູ່ເທິງໂຕະຂອງຂ້ອຍ?ຂຶ້ນ!ຂຶ້ນ!
ມັນເປັນພືດຢາງ!
ຂ້ອຍບໍ່ມີຫຍັງກ່ຽວຂ້ອງກັບມັນ.
ເບິ່ງຄືວ່າເປັນການສະໜອງສໍາລັບອາທິດໜຶ່ງ.
ໄປຂີ້ເຫຍື້ອ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ,ຂ້ອຍລືມແລ້ວ.ເຈົ້າ
ອາຍຸເກີນໄປສໍາລັບສິ່ງນັ້ນ.
ຖ້າເຈົ້າບໍ່ມັກມັນ,ເຈົ້າ
ສາມາດແລກປ່ຽນມັນໄດ້.
ຂອບໃຈ, ທ້າວຣູດດ໌.
ດົນໜຶ່ງ, ນາງວານ ເດນ ຮາສ.
ຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າເຂົ້າໃຈວ່າ
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນຢູ່ນີ້ມື້ນີ້.
ຂ້ອຍມັກບໍ່ໂດດໄປຫາຂໍ້
ສະຫຼຸບທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງໃດໆ.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ອະທິບາຍມັນໃຫ້ຂ້ອຍ?
ນະໂຍບາຍຂອງລັດຖະບານຂອງພວກເຮົາບໍ່ນິຍົມ
ຢູ່ນີ້ໃນອາເມລິກາ,ດັ່ງທີ່ທ່ານຮູ້ແລ້ວ.
ກົມຕໍາຫຼວດຂອງເມືອງນີ້
ຖືກບຸກລຸກດ້ວຍຄົນສີດໍາ.
ພວກເຂົາມີປ້າຍແລະປືນ,ແລະ
ພວກເຂົາກຽດຊັງພວກເຮົາ.
ສະຖານທູດຂອງພວກເຮົາ, ພະນັກງານຂອງມັນ...
ແລະໂດຍສະເພາະຂ້ອຍເອງຈະເປັນເປົ້າໝາຍສໍ
າລັບການລ່ວງລະເມີດຂອງພວກເຂົາຢູ່ສະເໝີ.
ສະບາຍດີ, ທ້າວຣູດ.
ສິ່ງຕ່າງໆ ກໍາ ລັງອອກຈາກການຄວບຄຸມ.
ພວກເຮົາກໍາລັງປະສົບກັບ
ການສູນເສຍຫຼາຍເກີນໄປ.
ພວກເຮົາຕ້ອງຍ້າຍເງິນສົດ
ໃນການຂົນສົ່ງໃຫຍ່ດຽວ.
ພວກເຮົາຈະຕ້ອງການບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງທີ່ໃຫຍ່ກວ່າກະເປົາ.
ຂ້ອຍຈະກັງວົນກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ
.ເຈົ້າກັງວົນກ່ຽວກັບຕໍາຫຼວດ.
ຄໍາເຕືອນຂອງທ່ານບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກ.
- ໄປແລ້ວ!
- ຂ້ອຍຈະມາ.
ມາແລ້ວ! ຍ້າຍໄປ!
ດີແລ້ວ! ເຮ້, ພວກເຂົາເປັນຕໍາຫຼວດ, ດີບໍ?
-ມັນເປັນເລື່ອງໃຫຍ່.ຂ້ອຍ
ຕ້ອງກິນຄືກັນ.ມາແລ້ວ,ເລໂອ.
ໃຫ້ຂ້ອຍອາຫານ.
ໃຜສັ່ງການປະສົມປະສານທີ່
ຍິ່ງໃຫຍ່?ຢູ່ບ່ອນນີ້.
ຂ້ອຍເອົາແຊນວິດຈ໌ສຕິກ.
ໃຜຈະເອົາລີໂອ?
ເຈົ້າມີເຮືອນໃຫຍ່ແລະຫວ່າງ.
ຂ້ອຍມີລົດບັນທຸກ. ຂ້ອຍຈະເຮັດຫຍັງກັບລາວ?
ບ່ອນຂອງຂ້ອຍນ້ອຍເກີນໄປ. ເຈົ້າເອົາລາວ.
ຂ້ອຍມີລາວໃນມື້ວານນີ້.
ຂໍໂທດເດີ, ພວກຜູ້ຊາຍ!
ນີ້ແມ່ນຕູນາ. ຂ້ອຍກຽດຊັງຕູນາກ.
ຂ້ອຍປະຕິເສດທີ່ຈະຕິດກັບ
ຕູນາ.ດຽວນີ້,ມາແລ້ວ.
- ຢ່າກິນຕູນາ.
- ເຈົ້າຢູ່ໃສ? ຂ້ອຍຫາກໍ່ເວົ້າແບບນັ້ນ!
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ກິນຕູນາ. ໄປກັບຄືນໄປບ່ອນ.
ພວກເຮົາຈະບໍ່ກັບຄືນໄປບ່ອນ. ປິດງຽບ!
ແນ່ນອນ,ຢ່າກັບຄືນໄປບ່ອນ.
ດີ,ບໍ່ກັບມາ.ນັ້ນແມ່ນມັນ.
ຂ້ອຍສາມາດໃຫ້ຄໍາແນະນໍາ
ທີ່ເປັນມິດກັບເຈົ້າໄດ້ບໍ?
ຢ່າຂຶ້ນໄປບ່ອນຂັບລົດ
ເລີຍ.ຍ່າງໄປຫາໂຕະສະເໝີ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງ? ຂໍບອກເຈົ້າ.
ພວກເຂົາຟັກເຈົ້າຢູ່ບ່ອນຂັບລົດ, ດີບໍ?
ພວກເຂົາຮູ້ວ່າເຈົ້າຈະຢູ່ຫ່າງໄກຫຼາຍແມລ
ກ່ອນທີ່ເຈົ້າຈະຮູ້ວ່າເຈົ້າຖືກໂຊກຮ້າຍ.
ພວກເຂົາຮູ້ວ່າເຈົ້າ
ຈະບໍ່ຫັນໄປກັບຄືນໄປບ່ອນ.
ພວກເຂົາບໍ່ສົນໃຈ.ໃຜຖືກ
ໂຊກຮ້າຍ?ເລໂອເກັດສ໌!ແນ່ນອນ!
ຂ້ອຍຈະບໍ່ກິນຕູນານີ້!
ປິດງຽບ!
ສະບາຍດີ, ທ້າວຣູດ.
- ເອົາຜູ້ຊາຍຄົນນັ້ນອອກໄປ.
- ແມ່ນແລ້ວເດີ.
ຂໍໂທດ, ເຈົ້າຈະຕ້ອງອອກຈາກສະຖານທີ່ທັນທີ.
ຣິກາ: ຟັກສ໌ຕອນເຊົ້າ.
ແຊມ,ມາບ່ອນນີ້.ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ
?ລາວໄລ່ເຈົ້າອອກຈາກເຮືອນບໍ?
ມາແລ້ວ,ແຊມ.ຂ້ອຍຢາກໃຫ້
ເຈົ້າກັດເລໂອສໍາລັບຂ້ອຍ.
ເລໂອ. ເລໂອ!
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເຮັດຄວາມສະອາດກະຕ່າໝູນີ້.
ຂ້ອຍມັກດໍາລົງຊີວິດຕາມ
ວິທີທີ່ຂ້ອຍດໍາລົງຊີວິດ.
ເຈົ້າເຮັດຕູ້ເຢັນຄັ້ງສຸດທ້າຍ
ເມື່ອໃດ?ກະຕ່າຢູ່ພາຍໃຕ້ມັນບໍ?
- ມີກະຕ່າຢູ່ລຸ່ມນັ້ນບໍ?
- ໂອ້, ກະລຸນາ. ມາແລ້ວ.
ໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍຢູ່ໃສ? ທຸກຢ່າງຢູ່ໃສບໍ?
ໂທລະພາບຂອງຂ້ອຍຢູ່ໃສ?
ທຸກຢ່າງຢູ່ພາຍນອກ.
ພຽງແຕ່ຢຸດສິ່ງທີ່ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດ.
- ເອົາໝາອອກຈາກບ່ອນນີ້!
- ເຈົ້າໄປກ່ອນຄົນໂຊກຮ້າຍ.
ອອກໄປ, ອອກໄປ! ໂອ້ ຜູ້ຊາຍ!
ສະບາຍດີ.
ແມ່ຍິງ: ຣິກສ໌, ມັນແມ່ນຄໍລິນສ໌.
- ມູຕໍໄດ້ກວດສອບກັບເຈົ້າບໍ?
- ບໍ່, ລາວບໍ່ໄດ້ເຮັດ. ເປັນຫຍັງ?
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຍິນຈາກລາວ.
ລາວບໍ່ຕອບໂທລະສັບຂອງລາວ.
ຂ້ອຍຈະມາຮອດທັນທີ.
ຢູ່ໃນລົດ.
ເຂົ້າໄປບ່ອນນັ້ນ.
ໂຣເຈີ!
ຂ້ອຍຢູ່ເທິງ!
ຂ້ອຍຄວນໂທຫາ 999 ,
ເຈົ້າໜ້າທີ່ໃນຄວາມທຸກຍາກບໍ?
ຂ້ອຍຈະປົກຄຸມດ້ານຫຼັງ!
- ເຈົ້າຢູ່ໃສ? ຂ້ອຍຢູ່ເທິງນີ້.
ໂຣຈ?
- ໂຣຈ?
- ຢູ່ບ່ອນນີ້.
ສະບາຍດີ.
ເປັນຄັ້ງທໍາອິດໃນ 20 ປີທີ່
ຂ້ອຍມີຫ້ອງນ້ໍາສໍາລັບຕົວເອງ.
ບໍ່ມີເດັກນ້ອຍທີ່ຕີປະຕູ.
ບໍ່ມີເມຍຂໍໃຫ້ຂ້ອຍໄວຂຶ້ນ.
ພຽງແຕ່ຂ້ອຍແລະວາລະສານ
ກິລານ້ໍາເກືອໃໝ່ຂອງຂ້ອຍ.
ນັ້ນແມ່ນຄົນທີ່ມີບົດຂຽນ
ກ່ຽວກັບການຫາປາໃນທະເລເລິກບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ນັ່ງຢູ່ນີ້ອ່ານກ່ຽວກັບການຫາປາ
ມາລິນໃນອ່າວເມັກຊິໂກ...
ເມື່ອຂ້ອຍເບິ່ງໄປ, ຂ້ອຍເຫັນສິ່ງນີ້.
ໂອ້ ພຣະເຢຊູ!
ນັ້ນແມ່ນທັງໝົດບໍ?
- ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຢ້ານກົວຫຼາຍ.
- ເຈົ້າຢ້ານກົວຫຼາຍບໍ?
ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້ດົນປານໃດ?
ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້ຕະຫຼອດຄືນແລ້ວ.
ຂາຂອງຂ້ອຍອ່ອນແອຫຼາຍ,ຂ້ອຍ
ບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍສາມາດ...
ຢ່າເຄື່ອນຍ້າຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
ພຽງແຕ່ຢູ່ແບບນັ້ນ. ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ວຽກທີ່ເປື້ອນ, ແຕ່ບາງຄົນຕ້ອງເຮັດມັນ.
ໂອເຄ ໂອເຄ
ບອກຂ້ອຍວ່າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ສໍ້ໂກງ.
ລາວໂຊກຮ້າຍແລ້ວ.
ດີແລ້ວ, ແຕ່ຂ້ອຍຈະຕົວະ.
ເຈົ້າຈະດີດີຖ້າເຈົ້າບໍ່ຢືນຂຶ້ນ.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມສະບາຍໃຈ.
- ຂ້ອຍຕ້ອງຫາຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອ.
- ບໍ່ເປັນໄປເລີຍ!
ເປັນຫຍັງ?
ຂ້ອຍຢູ່ຫ້ອງນ້ ໍາ. ໃຫ້ຂ້ອຍພັກຜ່ອນ.
ນີ້ແມ່ນເລື່ອງຈິງໃຈ.ຂ້ອຍຕ້ອງ
ເອົາທີມລະເບີດເຂົ້າມາບ່ອນນີ້.
ໜ່ວຍລະເບີດບໍ?
ດີແລ້ວ, ໂທຫາພວກເຂົາເຂົ້າມາ.
- ມາຕິນ?
- ແມ່ນແລ້ວບໍ?
ໂທຫາພວກເຂົາ, ແຕ່ຢ່າໃຊ້ຄວາມຖີ່ເປີດ.
ຣີກສ໌!
ພວກເຮົາຈະຮັກສາເລື່ອງນີ້ງຽບໆ, ດີບໍ?
ແນ່ນອນ. ເຊື່ອຂ້ອຍ.
ຂໍໂທດ, ກະລຸນາ.
ເຈົ້າໜ້າທີ່, ການຕິດຕາມບໍ່ຈໍາເປັນ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າເປັນແພດຈິດໃຈ,
ແຕ່ມັນບໍ່ແມ່ນທັດສະນະທີ່ສວຍງາມ.
ຂ້ອຍໄດ້ຊ່ວຍຕໍາຫຼວດຜ່ານ
ຊ່ວງເວລາທີ່ໂຊກຮ້າຍທີ່ສຸດ.
ເຊື່ອຂ້ອຍ,ບໍ່ມີຫຍັງໃນຫ້ອງນີ້
ທີ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຮັບມືກັບໄດ້.
ຂ້ອຍຜິດ.
ຂໍໂທດເດີ.
ຣີກສ໌.
ຂ້ອຍຄວນຮູ້. ບ່ອນທີ່ມີໜຶ່ງ, ມີອີກໜຶ່ງ.
ແຍກກັນ.
ເຈົ້າເປັນແພດຈິດໃຈບໍ?
ຂ້ອຍມີຄວາມຝັນເຫຼົ່ານີ້.
ມັນພ້ອມແລ້ວທີ່ຈະອອກມາ.
ເຮ້ ເຮ້ ຂ້ອຍຕ້ອງອາໄສຢູ່ໃນເຮືອນນີ້!
ສະອາດຫ້ອງນີ້.
ມາແລ້ວ, ຣິກສ໌.
- ເຈົ້າຄືກັນ, ຣິກສ໌.
- ບໍ່.
ຣິກສ໌. ອອກໄປ.
ດີແລ້ວ.
ນາຍພົນ.
ລອຍເຂົ້າໄປໃນຖ້ວຍ.
ເມື່ອເຈົ້າເຮັດ,ດຶງຜ້າຄຸມ
ລະເບີດໃສ່ຫົວຂອງທ່ານ.
ນີ້ແມ່ນຖ້ວຍເຫຼັກກ້າທີ່ດີ.ມັນຈະ
ທົນທານຕໍ່ການລະເບີດທີ່ຮ້າຍແຮງ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
ລາວບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.ລາວຢູ່ເທິງ
ນັ້ນເປັນເວລາ 18 , 20 ຊົ່ວໂມງແລ້ວ.
ລາວບໍ່ສາມາດຍ່າງໄດ້ເລີຍ.
ຂ້ອຍຕ້ອງຊ່ວຍລາວ.
ດີແລ້ວ, ເຈົ້າຄວນໃສ່ສິ່ງນີ້.
- ໄນໂຕເຈນເປັນແນວໃດ?
- ເກືອບຮອດແລ້ວ.
ສິ່ງທີ່ລາວກໍາລັງເຮັດແມ່ນສີດ
ສິ່ງນີ້ດ້ວຍໄນໂຕຣເຈນແຫຼວ...
ເພື່ອໃຫ້ເຈົ້າສອງສາມ
ວິນາທີກ່ອນການລະເບີດ.
- ເຈົ້າເຂົ້າໃຈບໍ?
- ສອງສາມວິນາທີ. ຂອບໃຈຫຼາຍໆ.
ແສງສະຫວ່າງປິດ!
ເອົາລາວຂຶ້ນແລະອອກໄປ.
- ໄປແລ້ວ.
- ຍ້າຍໄປ!
- ໂຊກດີ.
- ບາເກີ
ເຈົ້າມີກະດານບໍ?
- ສມິດແອນດ ເວສັນ.
- ພະຍາຍາມແບບນີ້.
ຄວາມປອດໄພເປີດແລ້ວ. ຂ້ອຍຈະເອົາມັນຕໍ່ມາ.
ໂຊກດີ.
ດີແລ້ວ, ໄປ.
ດີ...
ດຽວໃນທີ່ສຸດ.
ເປັນຫຍັງພວກເຂົາຈຶ່ງບໍ່ວາງ
ລະເບີດໃນເຕົາໄຟຂອງຕຣີສ໌?
ຄິດເຖິງຄວາມທຸກທໍລະມານທີ່ບໍ່ຈໍາ
ເປັນທັງໝົດທີ່ສາມາດສິ້ນສຸດລົງໄດ້.
ຂ້ອຍຈະຕາຍຢູ່ຫ້ອງນ້ ໍາ.
ພວກຜູ້ຊາຍຄືກັບເຈົ້າບໍ່ຕາຍຢູ່ຫ້ອງນ້ ໍາ.
ຢ່າງໃດກໍຕາມ,ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້,ແລະ
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ວາງແຜນທີ່ຈະໄປດຽວນີ້.
ມາເຮັດມັນ.
ໃນ"ສາມ".
ລໍຖ້າ, ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍເຂົ້າໄປໃນຖ້ວຍ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຈະໃຫ້ເຈົ້າ...
ໃນ"ສາມ", ແມ່ນບໍ? ເຈົ້າເວົ້າແນວໃດ?
ໜຶ່ງ...
- ສອງ...
- ລໍຖ້າ!
ພວກເຮົາຈະເຮັດມັນໃນ"ສາມ"...
... ຫຼື"ໜຶ່ງ, ສອງ, ສາມ"...
- ຫຼັງຈາກນັ້ນເຮັດມັນບໍ?
- ດີ, ມັນແມ່ນບາກຂອງທ່ານ.
ມັນຂຶ້ນກັບເຈົ້າ.
ຫລັງຂອງຂ້ອຍ, ແມ່ນແລ້ວ.
ສາມ.
ພວກເຮົາຈະໄປ"ສາມ" ບໍ?
ໜຶ່ງ, ສອງ" ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ"ສາມ"!
ໜຶ່ງ...
- ມາຮໍຕິນ
- ຫຍັງ?
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
ຂ້ອຍເວົ້າແທ້ໆ, ຜູ້ຊາຍ.
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນເຈົ້າ.
ພວກເຮົາຈະບໍ່ຕາຍ, ດີບໍ?
ໃນ"ສາມ".
ໜຶ່ງ...
ສອງ...
ສາມ!
ເລໂອ: ຂ້ອຍຕ້ອງໄປ! ຂ້ອຍຕ້ອງອອກໄປ!
ອອກຈາກຂ້ອຍ.ຂ້ອຍບໍ່ຢາກ
ໃຫ້ໃຜເຫັນພວກເຮົາແບບນີ້.
ທ້າວໂຈນສ໌?
ນັ່ງລົງ, ກະລຸນາ.
ຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍເຈົ້າໄດ້ແນວໃດມື້ນີ້?
ຂ້ອຍມີບັນຫານີ້,ເລື່ອ
ງທີ່ລະອຽດອ່ອນຫຼາຍ.
ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍຢາກຍົກຍ້າຍໄປອາຟຣິກາໃຕ້.
ແນ່ນອນ, ຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍລາວເຮັດໄດ້.
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າເວົ້າລາວອອກຈາກມັນ.
ເວົ້າລາວອອກຈາກມັນບໍ?
ເປັນຫຍັງ?
ນີ້ແມ່ນເວລາທີ່ບໍ່ດີສໍາລັບລາວທີ່ຈະໄປ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ດ້ວຍຄວາມຫຍຸ້ງຍາກທັງໝົດ.
ຂໍໃຫ້ເພື່ອນຂອງທ່ານກັບມາໃນທ້າຍອາທິດ...
- ພວກເຮົາສາມາດນັ່ງໄດ້...
- ບໍ່, ລາວຢູ່ບ່ອນນີ້.
- ລາວຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ?
- ລາວຢູ່ບ່ອນນີ້ດຽວນີ້.
ແອລຟອນສ໌!
ແອລຟອນສ໌?
ເຈົ້າເປັນແນວໃດ?
ມັນຕ້ອງມີຄວາມຜິດພາດບາງຢ່າງ.
ເວົ້າຫຍັງ?
ຟັງເພື່ອນຂອງເຈົ້າ.ລາວ
ຮູ້ວ່າລາວເວົ້າຫຍັງ.
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າເຈົ້າຢາກໄປອາຟຣິກາໃຕ້.
ເປັນຫຍັງບໍ່?
ເພາະເຈົ້າເປັນຄົນສີດໍາ.
ເຈົ້າເປັນ.
ລາວເປັນ.
ແນ່ນອນວ່າຂ້ອຍເປັນຄົນສີດໍາ.
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍຢາກໄປ.
ເພື່ອເຂົ້າຮ່ວມກັບອ້າຍ
ນ້ອງຂອງຂ້ອຍໃນການຕໍ່ສູ້...
...ຕໍ່ຕ້ານການໂຊກຮ້າຍຂອງ
ຄົນເຊື້ອຊາດ,ຊາວຟາຊິສຕ໌...
... ຄົນຂາວ, ລະບອບຊົນກຸ່ມນ້ອຍ!
ລະບອບຟາຊີສ໌!
ຜູ້ຊາຍຄົນດຽວ, ສຽງດຽວ!
ອາຟຣິກາໃຕ້ເສລີ, ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ!
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ!
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນຫຼາຍເທົ່າທີ່ຂ້ອຍ
ຢາກ.ຂ້ອຍຮຽກຮ້ອງໃຫ້ເຈົ້າອອກໄປ.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນຢູ່ນີ້?
ກັບຄືນໄປບ່ອນ!
ປິດປະຕູຄວາມປອດໄພ! ໄວ!
ສິ້ນສຸດການແຍກຕ່າງຊາດດຽວນີ້!
ເຈົ້າບອກຂ້ອຍໃຫ້ງຽບ
ບໍ?ເຈົ້າຈະຈັບຂ້ອຍບໍ?
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຊຸກຍູ້ຂ້ອຍອອກໄດ້!
ເຈົ້າເອີ້ນສິ່ງນີ້ວ່າຄວາມປອດໄພບໍ?
ມີຄົນເຂົ້າແລະອອກຈາກບ່ອນນີ້
ຫຼາຍກ່ວາສະຖານີສູນກາງໃຫຍ່.
ລໍຖ້າ, ພວກເຈົ້າ!
ຢ່າກັງວົນທີ່ຈະໂທຫາຕໍາ
ຫຼວດ.ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້ແລ້ວ.
ຂ້ອຍຄວນຮູ້.
ດີ, ດີ.
ມັນເປັນເຊື້ອຊາດທີ່ສູງສຸດ!
ຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າຈະຮູ້ວ່າເຈົ້າ
ຢູ່ໃນຄວາມຫຍຸ້ງຍາກໃນເວລານີ້.
ຕາມປົກກະຕິແລ້ວ,ເຈົ້າມີ
ທຸກຢ່າງउल्टाແລະຫັນໄປ...
ແລະກັບຄືນໄປບ່ອນຕໍ່ໜ້າ.
ພວກເຈົ້າ...
...ສະແດງເຈົ້າໜ້າທີ່ຣິກ
ສ໌ເຂົ້າໄປໃນຖະໜົນຫົນທາງ.
ເອົາມືອອກຈາກ.
ເອົາມັນໄປ!
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍເບິ່ງນັ້ນ.
ນັ້ນແມ່ນບາງສ່ວນຂອງຮາດແວ
.ເຈົ້າເອົາສິ່ງນັ້ນຈາກໃສ?
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເຫັນມັນເລີຍ.
ມັນມາຈາກໃສ?ອາຟຣິກາໃຕ້ບໍ?
ຢ່າເຄື່ອນຍ້າຍ.
ຂ້ອຍແປກໃຈວ່າເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຍິນ
ກ່ຽວກັບຂ້ອຍ.ຂ້ອຍມີຊື່ສຽງທີ່ບໍ່ດີ.
ບາງຄັ້ງຂ້ອຍພຽງແຕ່ໂຊກຮ້າຍ.
ຢ່າເຄື່ອນຍ້າຍ.
ຂ້ອຍຈະເຮັດຂໍ້ຕົກລົງກັບເຈົ້າ
,ອາຣເຈນ.ຫຼືມັນແມ່ນອາຣຽນບໍ?
ຊື່ເຈົ້າແມ່ນຫຍັງກໍ່ຕາມ.
ເຈົ້າເອົາແຖບຂອງທ່ານຂຶ້ນ,
ແລະອອກຈາກປະເທດຂອງຂ້ອຍ...
ແລະຂ້ອຍຈະບໍ່ເຮັດຫຍັງກັບເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຈະປ່ອຍເຈົ້າໄວ້ຢ່າງສະຫງົບ.
ຖ້າເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້, ຂ້ອຍຈະຟັກເຈົ້າ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຈະສົ່ງເຈົ້າ
ກັບບ້ານດ້ວຍບານຂອງທ່ານໃນກະທູ້.
ພຽງແຕ່ອອກຈາກບ່ອນນີ້...
... ຄົນຮັກຄົນ kafir.
Eenie...
... ຂ້ອຍ...
... ມິນີ...
ເຮ້, ໂມ!
ຂໍໂທດ, ອາໂດລຟ໌.
ເອົາພວກມັນຂຶ້ນດ້ວຍມືຂອງທ່ານ.
ຄວາມມ່ວນຊື່ນໃຫຍ່.
ຄວາມມ່ວນຊື່ນໃຫຍ່!
ໂວຣສເດດ, ມາບ່ອນນີ້!
ໂວຣສເດດ!
- ສະບາຍດີ. ເຈົ້າໜ້າທີ່...?
- ມາຕິນ ຣິກສ໌.
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
ຂ້ອຍເຄີຍຢູ່ກັບຫົວໜ້າຂອງທ່ານ
.ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ຍິງລົມ.
ການຍິງປາຂອງລາວ.
ສະບາຍດີ.
ໂອເຄ ໂອເຄ
ຜູ້ຊາຍເວົ້າວ່າ,"ແຕ່, ແຕ່, ແຕ່...
ເຈົ້າເປັນຄົນສີດໍາ!"
ລາວເປັນຄົນສີດໍາ!
- ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າລາວ ກໍາ ລັງໂຊກຮ້າຍ.
- ເລີ່ມການໂຊກຮ້າຍບາງຢ່າງດ້ວຍສິ່ງນັ້ນ!
ເຈົ້າເຂົ້າໄປໃນຫ້ອງການຂອງຣູດບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຂຶ້ນໄປບ່ອນນັ້ນ.
ອາຣຽນຄຣູດແລະເສື້ອຜ້າ
ສົ້ມຂອງລາວປາກົດຕົວ...
ແຕ່ຂ້ອຍໄດ້ແຍກສິ່ງນີ້ອອ
ກຈາກກະດານ.ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
- ອາລບາ ວາດເດັນ, ວັນພະຫັດ.
- ເຈົ້າຄິດແນວໃດ?
ນັ້ນແມ່ນແຟນຂອງຮິຕເລີບໍ?
ນັ້ນແມ່ນເອວ້າ ບຣາວນ.
ລາວມີວັນທີກັບນາງໃນວັນພະຫັດ.
ຊື່ຂອງນາງເບິ່ງຄືວ່າຮູ້ຈັກກັນດີ.
- ເຈົ້າຮູ້ຈັກນາງບໍ?
- ບໍ່. ມັນພຽງແຕ່ເບິ່ງຄືວ່າຮູ້ຈັກກັນດີ.
ອາລບາ ວາດເດັນ...
ມີຮ້ານອາຫານດີລີ.ຢຸດຢູ່ຂ້າງນັ້ນ
.ມາກິນ,ຂ້ອຍກໍາລັງອຶດຫິວ.
ຂ້ອຍຈະພາກຮຽນ spring.
ໄປ. ມັນເບິ່ງຄືວ່າດີຕໍ່ຂ້ອຍ.
- ອອກໄປທາງອື່ນ.
- ປະຕູອື່ນ, ເລໂອ.
ອອກຈາກປະຕູອື່ນ.
ບໍ່ມີລົດ.
ໂວຣສເດດ!
ຕໍາຫຼວດຄົນນັ້ນ.
ອູມ...
ເຈົ້າຄວນເລືອກຈາກລຸ່ມ.
ພວກເຂົາເອົາຫຸ້ນເກົ່າຢູ່ເທິງສຸດ.
ເຈົ້າໜ້າທີ່ ຣິກສ໌.
ຂ້ອຍຕິດຕາມເຈົ້າຈາກສະຖານທູດ.
ເຈົ້າຕິດຕາມຂ້ອຍບໍ?
ດີ,ຂ້ອຍຕ້ອງການກະຕ່າໝູບາງຢ່າງ
ແລະກະດານຫ້ອງນ້ໍາເຊັ່ນກັນ.
ຂ້ອຍຢາກຂໍໂທດ...
ສໍາລັບມື້ອື່ນ,ໃນກໍລະນີທີ່
ພວກເຮົາເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຢ້ານກົວ.
ຂ້ອຍຢ້ານກົວບາງຢ່າງຈາກປືນທັງ ໝົດ ນັ້ນ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ.ແລະຂ້ອຍຢາກ
ຂອບໃຈເຈົ້າເຊັ່ນກັນ.
ຂອບໃຈຂ້ອຍຫຍັງ?
ເຈົ້າບໍ່ມັກຫົວໜ້າຂອງທ່ານຫຼາຍ, ແມ່ນບໍ?
ມີຫຼາຍຢ່າງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ມັກກ່ຽວກັບ
ຫົວໜ້າຂອງຂ້ອຍແລະປະເທດຂອງຂ້ອຍ.
ແຕ່ຂ້ອຍມັກວຽກຂອງຂ້ອຍຫຼາຍ.
ມັນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້ໃນລັສແອນເຈລສ໌.
ເຈົ້າມັກເມືອງນີ້ບໍ?
ນັ້ນແມ່ນຄົນໃໝ່.
- ຂ້ອຍລືມຊື່ທໍາອິດຂອງທ່ານ.
- ມັນເປັນ ຣິກາ.
Rika Van Häagen-Dazs.
- ໄອສຄຣີມບໍ?
- ບໍ່, ວານ ເດນ ຮາສ. ມັນແມ່ນໂຮແລນ.
ນັ້ນແມ່ນຊື່ທີ່ສວຍງາມແທ້ໆ.
- ເຈົ້າມີກະຕ່າຫຼືນັ້ນແມ່ນອາຫານຄໍ່າຂອງທ່ານບໍ?
- ມັນເປັນຂອງຂ້ອຍ.
ຊື້ເຄື່ອງມື້ດຽວໃນເວລາດຽວກັນບໍ?
ວຽກງານຕໍາຫຼວດທີ່ດີ.
ຂ້ອຍໄດ້ຮັບເງິນ ສໍາ ລັບສິ່ງນັ້ນ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄປຊື້ເຄື່ອງຕະຫຼອດອາທິດ.
ບໍ່? ເປັນຫຍັງບໍ່?
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍຈະຢາກຫຍັງ.
- ລໍຖ້າ. ກິນອາຫານຄໍ່າກັບຂ້ອຍ.
- ບໍ່.
ຂ້ອຍມີເຮືອນທີ່ສວຍງາມຢູ່ຫາດຊາຍ
.ຄວາມເຫັນທີ່ດີຈາກທຸກປ່ອງຢ້ຽມ.
ຕາເວັນຕົກທີ່ສວຍງາມ.
ມາແລ້ວ,ເປັນຕົ້ນສະບັບ,ເວົ້າວ່າ
ແມ່ນແລ້ວ.ຄົນອື່ນທຸກຄົນເວົ້າວ່າບໍ່.
ມາເຮືອນຂອງຂ້ອຍ.ຂ້ອຍເປັນຜູ້
ປຸງແຕ່ງອາຫານທີ່ດີເລີດ.
ປ່ອຍກະຕ່າໄປ.
ຂ້ອຍຈະຮ້ອງໄຫ້.
- ຢ່າເຮັດ.
- ຂ້ອຍຈະເຮັດ.
ກະລຸນາ...
ຂ້ອຍຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ.ເຈົ້າ
ຈະກາຍເປັນສີແດງຄືກັບໝາກໄມ້ນັ້ນ.
- ມາກັບຂ້ອຍ.
- ບໍ່. ບໍ່, ກະລຸນາ.
ແມ່ຍິງ,ປ່ອຍຖົງຂອງຂ້ອຍອອກ!
ເຮ້,ເບິ່ງ!ບາງຄົນໂທຫາຕໍາຫຼວດ!
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
ໄປກ່ອນທີ່ໃຜຈະໂທຫາຕໍາຫຼວດ.
ເຈົ້າເປັນຕໍາຫຼວດ.
ເຈົ້າຕ້ອງເປັນຕໍາຫຼວດ
ທີ່ຊື່ສັດ,ມາຕິນຣິກສ໌.
ມັນບໍ່ແມ່ນຫຼາຍ,ແຕ່ມັນແມ່ນທຸກຢ່າງ
ທີ່ຂ້ອຍເວົ້າ.ເບິ່ງທັດສະນະ.
ຂ້ອຍເກີນໄປກ່ຽວກັບສິ່ງໜຶ່ງ.
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຜູ້ປຸງແຕ່ງອາຫານທີ່ດີເລີດ
ແທ້ໆ.ຂ້ອຍພຽງແຕ່ສາມາດເຮັດຈີລີເທົ່ານັ້ນ.
- ເຈົ້າມັກມັນພ້ອມຫຼືບໍ່ມີໂອເຣໂອບໍ?
- ດ້ວຍ, ແນ່ນອນ.
ແມ່ຍິງຕາມຫົວໃຈຂອງຂ້ອຍເອງ.
ລະມັດລະວັງ. ລະວັງຂັ້ນຕອນຂອງທ່ານ.
ແຊມຢາກເຂົ້າມາ.
ມາແລ້ວ, ນັ່ງລົງ.
ລໍຖ້າດົນໜຶ່ງ.
ມັນເປື້ອນເລັກນ້ອຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ມີເຫລົ້າ. ຈະເປັນແນວໃດກັບເບຍ?
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ນາງດື່ມເບຍ.
- ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ? ເຈົ້າມີແກ້ວເປື້ອນບໍ?
- ບໍ່.
ໂອ້, ມັນເປັນແຫວນແຕ່ງງານ.
ຂ້ອຍເຄີຍແຕ່ງງານແລ້ວ.
ແຕ່ບໍ່ແມ່ນອີກແລ້ວບໍ?
ບໍ່. ບໍ່ອີກແລ້ວ.
ຂ້ອຍມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງຢູ່ເທິງເຕົາອົບ.
ຣູດກໍາລັງເຊື່ອງຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ
ໃບຢັ້ງຢືນການທູດຂອງລາວບໍ?
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ຣູດກໍາລັງເຊື່ອງໄວ້ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ
ໃບຢັ້ງຢືນການທູດຂອງລາວ.
ລາວບໍ່ແມ່ນຄົນດີຫຼາຍ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນບໍ່ວ່າລາວຈະເຮັດ
ຫຍັງ,ລາວບໍ່ຄວນໜີໄປດ້ວຍມັນ.
ມັນຕິດຢູ່ແນວໃດ, ວາຍເລີ?
- ເຈົ້າຢາກຫຍັງ?
- ຂ້ອຍຫວັງວ່າດີກວ່າມູຕໍ.
ສະບາຍດີ. ສະບາຍໃຈ.
ບອກຂ້ອຍ,ສະໝອງຂອງເຈົ້າເຄີຍ
ເຫັນແສງສະຫວ່າງຂອງມື້ບໍ?
ເຈົ້າເປັນໃຜ?ເຈົ້າຢາກ
ຫຍັງ?ຂ້ອຍເປັນຕໍາຫຼວດ!
ບໍ່, ເຈົ້າເປັນຕໍາຫຼວດ.
ຄົນຮັກ, ພວກເຮົາຈະຊ້າ.
ຂ້ອຍຈະເຮັດສອງສາມຮອບ
ກ່ອນທີ່ຈະລົງໄປສະຖານີ.
- ໂອ້!
- ຂໍໂທດເດີ.
ແຊມ,ໄປຍ່າງ.ບໍ່ມີ
Stooges ໃນຄືນນີ້.ໄປ!
ລາວເປັນຄົນຫວານ.
ເອົາເບຍ, ຜູ້ຊາຍ.
ຢ່າກັງວົນກ່ຽວກັບມັນ.
ຄາວານູ, ເຈົ້າເຂົ້າມາຫຼືອອກຈາກບໍ?
ຂ້ອຍອອກແລ້ວ.
ເປີດດົນຕີບາງຢ່າງ.
- ໃຜບໍ່ໄດ້ຄິດໄລ່?
- ຣິກສ໌ ແລະ ມູຕໍ.
ມູຕໍ ກໍາ ລັງພາພະຍານໄປບ່ອນໃໝ່.
- ຣິກສ໌ແນວໃດ?
- ບໍ່ໄດ້ເຂົ້າມາ.
ໄປທາງວິທະຍຸແລະຊອກຫາພວກເຂົາ!
ພວກເຮົາໄດ້ສູນເສຍວາຍເລີ,ຄໍລິນສ໌,
ຄາວານູ.ພວກເຮົາຕ້ອງສູນເສຍຫຼາຍປານໃດ?
ພວກເຮົາກັງວົນກ່ຽວກັບຜູ້ທີ່
ຍັງມີຊີວິດຢູ່,ດີບໍ?ເຮັດມັນ.
ຂໍໂທດ, ຄັບປິນ.
ເອົາ ຣິກສ໌ມາໃຫ້ຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຈະເອົາມັນ.
ຂອບໃຈເຈົ້າ,ຂ້ອຍພາດເກມໂປເກີ
ຂອງຂ້ອຍ.ແລະຂ້ອຍຮູ້ສຶກໂຊກດີແທ້ໆ.
ດີແລ້ວ.ສະນັ້ນ,ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຫັນແມ່ນ
ໃບແຈ້ງພາສີທີ່ປົກປ້ອງທີ່ດີເລີດ.
ທຸກຢ່າງຕາມປື້ມ. ທຸກຢ່າງສີດໍາແລະສີຂາວ.
ເຈົ້າຕ້ອງຫຼິ້ນຢູ່ທົ່ວໄປ
ໃນເຂດສີຂີ້ເຖົ່າ...
ຖ້າເຈົ້າຢາກເຫັນເງິນບາງຢ່າງ.
ເງິນເດືອນຂອງທ່ານບໍ່ແມ່ນຫຼາຍທີ່ຈະ
ເຮັດວຽກກັບ.ເຈົ້າຕ້ອງການການຫຼຸດຜ່ອນ.
- ເຮືອຂອງຂ້ອຍ.
- ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຖອນມັນໄດ້.
- ບໍ່, ມັນເປັນໃບຂາຍ.
- ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ, ແຕ່ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຕັດມັນໄດ້.
ນັ້ນແມ່ນມັນ, ເຮືອຂອງຂ້ອຍ! ໄປ!
- ໄປໃສ?
- ໄປເຮືອນຂອງຂ້ອຍ.
- ສໍາລັບຫຍັງ?
- ເຮືອຂອງຂ້ອຍ, ຜູ້ຊາຍ.
ເບິ່ງໂຄສະນານີ້!
ເບິ່ງຮ່າງກາຍຂອງເດັກ
ຄົນນີ້.ນາງຮ້ອນຫຼາຍ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ? ເບິ່ງເດັກຍິງ!
ເຈົ້າກົດປຸ່ມ...
- ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຍິນເຈົ້າເວົ້າແບບນັ້ນ.
- ເວົ້າຫຍັງ? ນາງດີເລີດ.
ນາງມີຮ່າງກາຍທີ່ດີເລີດ
.ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຢາກຊື້ຢາງ.
ມັນເຖິງເວລາແລ້ວສໍາລັບ
ການຍືດຫຍຸ່ນຄັ້ງທີເຈັດ.
ນັ້ນແມ່ນການສະແດງອອກຂອງບານເຕະ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
ແຕ່ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຮອດການ
ເຂົ້າຮອບທີສີ່ເທົ່ານັ້ນ.
ໂຈມຕີຂຶ້ນ!
ຢູ່ໃນລົດ.
ຂ້ອຍຈະໃຊ້ເວລາພຽງແຕ່ນາທີດຽວ, ດີບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກຢູ່.ມັນ
ເຢັນ.ເຈົ້າບໍ່ມີປະຕູ.
ເຈົ້າເປັນເຫດຜົນທີ່ບໍ່ມີປະຕູ
.ເປີດຄວາມຮ້ອນຖ້າເຈົ້າເຢັນ.
ຢ່າຈັບຫຍັງເລີຍ.
ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.ຂ້ອຍໝາຍ
ຄວາມວ່າບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ!
ອາລບາ ວາດເດັນ...
ຂ້ອຍຮູ້ຊື່ເປັນຫຍັງ?
ມັນຢູ່ບ່ອນນີ້. ມັນຕ້ອງເປັນ.
- ມື້ອື່ນ, ຄວາມມັກອີກຄັ້ງ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ມີຫຍັງໃໝ່?
ມື້ໃນເຮືອຂອງຂ້ອຍ.
ມັນບໍ່ມີຢູ່ບ່ອນນັ້ນ. ມັນຢູ່ໃສ?
ວັນເກີດຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຈະຖືກໂຊກຮ້າຍ.
ອາລບາ ວາດເດັນແມ່ນເຮືອ, ບໍ່ແມ່ນແມ່ຍິງ.
ເລໂອ, ຂ້ອຍບອກເຈົ້າໃຫ້ຢູ່ລົດ.
ສະບາຍດີ!
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
ຂ້ອຍຈັບພວກມັນທັງສອງ.
ເລໂອ!
ລົດຂອງຂ້ອຍ.
ຕື່ນຂຶ້ນ, ໃສ່ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມ.
ມັນເປັນຫຍັງ?
ໃສ່ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມ. ເຊື່ອຂ້ອຍ.
- ຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈ.
- ເຊື່ອຂ້ອຍ.
ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງຜິດພາດ
.ຂ້ອຍມີຄວາມຮູ້ສຶກບໍ່ດີ.
- ຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈ.
- ໃສ່ສິ່ງນີ້.
ເຂົ້າໄປໃນລົດບັນທຸກ.ປຸ່ມ
ແມ່ນຢູ່ພາຍໃຕ້ບ່ອນນັ່ງ.
ເມື່ອພວກເຂົາຢຸດເພື່ອໂຫຼດ
ຄືນ,ແລ່ນໄປຫາລົດບັນທຸກ.
- ເຈົ້າແນວໃດ?
- ຂ້ອຍຈະດີດີ.
ຂ້ອຍຈະພົບເຈົ້າໃນລົດບັນທຸກ. ໄປ!
ຢູ່ຫ່າງຈາກແສງສະຫວ່າງ.
ສາຍພັນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ໂຊກຮ້າຍ! ໂຊຄຮ້າຍ!
- ຄົນນັ້ນແມ່ນໃຜ?
- ເຈົ້າບອກຂ້ອຍ. ມັນແມ່ນຜົວຂອງທ່ານບໍ?
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງໃນວັນເສົາ?
ມັນເປັນແຊມ!
ຫຼຸດຫົວລົງ!
ມາແລ້ວ, ແຊມ!
ມາແລ້ວ, ແຊມ.
- ສັ່ນຕອງຕີນ.
- ມາແລ້ວ, ເດັກຊາຍ.
ລາວມີຮູໃດໃນລາວບໍ?
ເຈົ້າເປັນໝາທີ່ສະຫຼາດ!
ຂ້ອຍສັນຍາວ່າຂ້ອຍຈະພາ
ເຈົ້າກັບບ້ານໃນເວລາ 11 : 00 .
ນີ້ແມ່ນວັນທີທໍາອິດທີ່ໜ້າເຊື່ອໃຈທີ່ສຸດ.
ລໍຖ້າຈົນຮອດວິນາທີທີ.
- ບໍ່ມີເຮລິຄອບເຕີ້ອີກຕໍ່ໄປ, ກະລຸນາ.
- ດີແລ້ວ, ຂ້ອຍສັນຍາ.
ນີ້ແມ່ນອາຄານທີ່ສວຍງາມ
ທີ່ທ່ານມີຢູ່ບ່ອນນີ້.
ມີຕໍາແໜ່ງຫວ່າງບໍ? ຂ້ອຍຢູ່ລະຫວ່າງເຮືອນ.
ເຈົ້າສາມາດຢູ່ບ່ອນນີ້ໄດ້.
ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ມີອາພາດເມັນຫວ່າງຢູ່ເທິງນັ້ນ.
ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍ. ເຈົ້າສາມາດຢູ່ກັບຂ້ອຍໄດ້.
ມື້ນີ້ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.ມື້ນີ້ແລະ
ມື້ອື່ນແລະຄືນຫຼັງຈາກນັ້ນ.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ?
ຢ່າກົດດັນໂຊກດີຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍຕ້ອງໄປ.
- ແຕ່ເຈົ້າບອກວ່າ...
- ເຂົ້າໄປໃນແລະລັອກປະຕູທັງ ໝົດ.
ແລະເຈົ້າຈະບໍ່ໄປເຮັດວຽກມື້ອື່ນ.
ມີວິທີທີ່ດີກວ່າທີ່ຈະຢູ່ໃນລັສແອນ
ເຈີກ່ວາການເຮັດວຽກຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ດີແລ້ວ. ຂ້ອຍຫາກໍ່ອອກໄປແລ້ວ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເອົາບາງສິ່ງບາງຢ່າງ-
ຂ້ອຍລືມແລ້ວ,ຂ້ອຍບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
ພຽງແຕ່ເອົາຕົວເອງມາ.
ຂ້ອຍຕ້ອງໄປ.
ສະບາຍດີ.
- ສະບາຍດີ ສບາຍດີ
- ສະບາຍ ດີ. ສະບາຍດີ.
ສະບາຍດີ.
ກັບບ້ານໄປ!
ໄປ!
ໄປເອົາເດັກຍິງ.
ຂ້ອຍຈະສະເໜີເຈົ້າດື່ມ
,ແຕ່ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈ...
ເຈົ້າຢູ່ໃນລົດຖີບ.
ສິ່ງນັ້ນຈະຂ້າເຈົ້າໄວ.
ເຈົ້າຮູ້ຫຼາຍກ່ຽວກັບຂ້ອຍ, ເຈົ້າເປັນໃຜ?
ຂ້ອຍເປັນຄົນທີ່ປ່ຽນ
ເສັ້ນທາງຊີວິດຂອງເຈົ້າ.
ເມື່ອສີ່ປີກ່ອນ...
ເມື່ອເຈົ້າເປັນຄົນຢາ
ເສບຕິດຢູ່ລອນຈ໌ບິດຈ໌...
ເຈົ້າກໍາລັງໃກ້ຊິດເກີນໄປ.
ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດສັນຍາກັບເຈົ້າ.
ຂ້ອຍໄດ້ຈັດການມັນເອງ.
ຂັບລົດຂອງທ່ານອອກຈາກທາງ, ຈື່ບໍ?
ແຕ່ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຂັບລົດ, ແມ່ນບໍ?
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຄິດເຖິງຄວາມແປກໃຈໄດ້.
ຂ້ອຍດຶງຜົມທີ່ສັ່ນສະເທືອນນີ້ກັບຄືນໄປ
ບ່ອນເພື່ອເບິ່ງໃບໜ້າຂອງແມ່ຍິງຄົນນີ້.
ເມຍຂອງທ່ານ, ແມ່ນບໍ?
ນາງບໍ່ໄດ້ຕາຍທັນທີ.
ມັນໃຊ້ເວລາບາງຢ່າງ.
ເຈົ້າບໍ່ມີໂຊກດີຫຼາຍກັບແມ່ຍິງ, ແມ່ນບໍ?
- ມູຕໍ. ນາງຕາຍແລ້ວ. ພວກເຂົາໄດ້ຂ້ານາງ.
ເຈົ້າຢູ່ໃສ?
ພວກເຂົາໄດ້ຂ້ານາງ. ນາງຕາຍແລ້ວ.
ພວກເຂົາໄດ້ຂ້າພວກເຂົາທັງສອງ.
ຊ້າລົງ.ເຈົ້າເວົ້າ
ກ່ຽວກັບໃຜ?ເຈົ້າຢູ່ໃສ?
ນາງຕາຍແລ້ວ, ໂຣເຈີ. ນາງເສຍຊີວິດແລ້ວ.
ພຽງແຕ່ສະຫງົບໃຈ.ພວກເຮົາຈະ
ເບິ່ງແຍງມັນ.ເຈົ້າຢູ່ໃສ?
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຕໍາຫຼວດໃນຄືນນີ້.ມັນເປັນ
ເລື່ອງສ່ວນຕົວ.ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຕໍາຫຼວດ.
ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນ
ໃນຄືນນີ້.ມີອີກຫຼາຍຢ່າງ.
ຂ້ອຍຈະເອົາຄົນໂຊກຮ້າຍເຫຼົ່ານັ້ນແລະ
ຟັກພວກເຂົາ!ຂ້ອຍຈະໄປບ່ອນນັ້ນດຽວນີ້.
ພວກເຮົາຈະບໍ່ໄປເຮືອນກະດານ
.ພວກເຮົາຢູ່ພາຍໃຕ້ຄໍາສັ່ງ!
ຫຼັງຈາກນັ້ນເຮືອນກະດານຈະມາຫາຂ້ອຍ.
ເຈົ້າບໍ່ເຂົ້າໃຈ.ພວກເຂົາ
ໄດ້ຂ້າພວກເຂົາທັງສອງ.
- ພວກເຂົາຈັບ ຣິກາ ແລະ ເມຍຂອງຂ້ອຍ.
- ຢ່າປິດ!
ຣິກຈສ໌. ຣີກສ໌!
ສະບາຍດີ.
ຂໍ້ຕົກລົງແມ່ນຫຍັງ?
ເຈົ້າເວົ້າກັບລັດຖະບານກາງ,
ແຕ່ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເວົ້າກັບຂ້ອຍ.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຄວາມຍຸຕິທໍາ.
ພວກເຮົາເຊື່ອເຈົ້າ, ເລໂອ.
ເຈົ້າໄດ້ປະໝາດພວກເຮົາ.
ເຈົ້າເອົາເງິນຂອງພວກເຮົາ!
ພວກເຮົາຢາກໃຫ້ມັນກັບມາ
ດຽວນີ້,ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍນ້ອຍໆ.
ໃຫ້ລາວອີກບາງຢ່າງ. ລາວເບິ່ງຄືວ່າມັກມັນ.
ຢ່າພະຍາຍາມຢຸດຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍເຄີຍເຫັນການເບິ່ງ
ແບບນັ້ນໃນຕາຂອງທ່ານກ່ອນ.
ພວກເຂົາປະກາດສົງຄາມຕໍ່ຕໍາຫຼວດ.
ເຈົ້າຮູ້ເລື່ອງນັ້ນບໍ?
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນມັນໃນວິທະຍຸ.
ພວກເຮົາບໍ່ມີອໍານາດ.
ຄາວານູ...
ວາຍເລີ, ຊາປີໂຣ...
ຣິກາ,ວິກກີ.ເຈົ້າ
ຕ້ອງການອໍານາດຫຼາຍປານໃດ?
ເຈົ້າມີແຜນການບໍ?
ຖ້າເຈົ້າຂັບລົດຢູ່ທາງໜ້າເຮືອນ...
ເຈົ້າລໍຖ້າສັນຍານຂອງຂ້ອຍ...
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພຽງແຕ່ເຂົ້າມາ
ແລະຍິງຄົນໂຊກຮ້າຍນັ້ນ.
ພວກເຂົາຈັບເລໂກ້ແລ້ວ.
ລະມັດລະວັງ.
ລໍຖ້າ.
ສັນຍານຂອງທ່ານແມ່ນຫຍັງ?
ເຈົ້າຈະຮູ້ມັນເມື່ອມັນເກີດຂຶ້ນ.
ບາງຢ່າງຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຈະຮູ້.
ວັນຈ່າຍເງິນ.
ເຈົ້າຢາກເວົ້າບໍ, ເລໂອ?
ມັນເປັນຄົນໃຫຍ່!
ດີແລ້ວ. ສະບາຍໃຈ.
- ເບິ່ງລາວ. ຍ້າຍຂ້ອຍອອກຈາກປ່ອງຢ້ຽມ!
ເລໂອ
ລີໂອ: ລະວັງແກ້ວ!
- ມາແລ້ວ!
- ຂ້ອຍຈະໄປ.
ຣິກສ໌, ແມ່ໂຊກຮ້າຍ...
ພຣະຄຣິດສັກສິດ!
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ຂອບໃຈເດີ.
- ອາໂດລຟ໌ຢູ່ບ່ອນນັ້ນບໍ?
- ລາວໜີໄປ.
- ຂ້ອຍຈະຊອກຫາລາວ.
- ເລໂອແນວໃດ?
ເລໂອແນວໃດ?
ເຈົ້າຢູ່ຄົນດຽວດຽວນີ້, ເລໂອ.
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
ເອົາລົດຂອງຂ້ອຍໄປສະຖານີແລະ
ລໍຖ້າເຈົ້າໜ້າທີ່ລັດຖະບານກາງ.
ມັນເປັນປະສົບການທີ່ຮູ້ຈັກເຈົ້າ.
- ຂ້ອຍບໍ່ຢາກອ້ອມແອ້ມ.
- ໃຫ້ຜູ້ຊາຍນ້ອຍອ້ອມແອ້ມ.
ຂ້ອຍມ່ວນຊື່ນຫຼາຍ.
ເຈົ້າເຮັດໜ້າທີ່ຂອງທ່ານດຽວນີ້.
ຢ່າກັງວົນ. ຂ້ອຍຈະເອົາພວກມັນແລ້ວ.
- ຟັງ! ລໍຖ້າ!
- ເຈົ້າຮູ້ວິທີຊອກຫາລາວ.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງຖ້າຂ້ອຍສຽງຊີເຣນບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ສຽງດັງເທົ່າທີ່ທ່ານຕ້ອງການ.
ແທ້ໆບໍ?
- ດີແລ້ວ. ແທ້ບໍ?
- ສະບາຍດີ ເລໂອ.
MURTAUGH: ເບິ່ງມັນ.
ອາລບາວາດເດັນແມ່ນເຮືອຂົນສົ່ງ
ສິນຄ້າ,ບໍ່ແມ່ນແມ່ຍິງ.
ເຈົ້າໜ້າທີ່ທ່າເຮືອກ່າວວ່າອາ
ລບາວາດເດັນໄດ້ມາຮອດມື້ນີ້...
ແລະອອກໄປມື້ອື່ນໄປອາຟຣິກາໃຕ້.
ນີ້ແມ່ນທ່າເຮືອທີ 11.
ມັນຕ້ອງຢູ່ບ່ອນໃດບ່ອນໜຶ່ງ
.ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍຖືກຕ້ອງ.
ເຮືອ.
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າຫຍັງ?
ຖັງນັ້ນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ,
ມີເຄື່ອງຕີໜັກສາມຄົນ.
ມາເບິ່ງກັນ.
ຂ້ອຍຈະເອົາສອງຄົນອອກ. ເຈົ້າເອົາໜຶ່ງ.
ດີກວ່າເກົ່າ,ເຈົ້າເອົາສອງ,
ຂ້ອຍຈະເອົາໜຶ່ງ.ຢຸດຢູ່ຂ້າງ.
- ຣີກສ໌?
- ແມ່ນແລ້ວບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ເຫັນຫຍັງເລີຍ.
ຂ້ອຍຄືກັນ. ສິ່ງນີ້ເປັນຫຍັງ?
ເຈົ້າມີແສງບໍ?
ມັນຕ້ອງເປັນຂອງຣູດດ໌, ບໍ່ວ່າຈະເປັນຫຍັງ.
ຂ້ອຍຍັງບໍ່ເຫັນຫຍັງເລີຍ.
- ເຈົ້າມີຫຍັງບໍ?
- ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້. ມັນແມ່ນລົດ.
ສະຫວັນນະເຂດ. ຟອດນັອກສ໌!
ມັນຫຼາຍປານໃດ?
ຫຼາຍພັນຄົນ.
ລ້ານຄົນ!
ພັນລ້ານ! ໂລຕເຕີດອນລາດ ທຣໍາ!
ເບິ່ງສິ່ງນີ້.
ນີ້ແມ່ນໃບເກັບເງິນພັນໂດລາ.
ດ້ວຍສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຖືຢູ່,ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໃຫ້
ລູກທັງສາມຄົນຂອງຂ້ອຍຜ່ານວິທະຍາໄລໄດ້.
ເອົາມັນ.
ເງິນຢາເສບຕິດ.
ເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ດີກັບມັນ.
ຣູດຈະບໍ່ຕ້ອງການມັນບ່ອນທີ່ລາວຈະໄປ.
ໂຫຼດຖັງ.
ໃນຄັ້ງຕໍ່ໄປທີ່ແສງຕາເວັນຈະຕີຮ່າງກາຍຂອງ
ພວກເຂົາ,ພວກເຂົາຈະຢູ່ໃນເມືອງແຄບທາວນ໌.
- ສິ່ງນີ້ ກໍາ ລັງເຄື່ອນຍ້າຍ.
- ມັນແນ່ນອນວ່າເປັນ.
- ພວກເຮົາຈະເຮັດແນວໃດດຽວນີ້?
- ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ພວກເຮົາຈະຍິງທາງອອກ.
ຢ່າເຮັດແບບນັ້ນ. ຂ້ອຍມີແນວຄິດທີ່ດີກວ່າ.
ເງິນຂອງພວກເຮົາ.
ພຽງແຕ່ແນ່ໃຈວ່າພວກເຂົາຕາຍແລ້ວ.
- ເຈົ້າໄປກ່ອນ. ຂ້ອຍອາຍຸເກີນໄປ.
- ບໍ່, ເຈົ້າໄປກ່ອນ. ຂ້ອຍຈະປົກຄຸມເຈົ້າ.
- ພວກເຮົາຈະອອກໄປແນວໃດ?
- ຂ້ອຍຈະໄປທາງນີ້.
ຂ້ອຍຈະໄປທາງນີ້. ຂ້ອຍຈະກວດເບິ່ງບ່ອນນີ້.
Shapiro...
ໂມສ, ວາຍເລີ...
ຄາວານູ, ຟຣີເຊນ!
ພວກມັນທັງ ໝົດ! ສໍາລັບ ຣິກາ!
ໂຣຈ!
ສະບາຍດີ!
ຣິກສ໌! ຣິກຊ໌!
ຣິກສ໌, ເຈົ້າດີບໍ?
ຖິ້ມມັນລົງ, ຄົນໂຊກຮ້າຍ!
ຄວາມປອດໄພທາງການທູດ!
ມັນຫາກໍ່ຖືກຍົກເລີກ.
ຣີກສ໌!
- ຣີກສ໌!
- ໂຣເຈີ
ໂຣເຈີ
ເຈົ້າກໍາລັງຫາຍໃຈ.ເຈົ້າ
ຍັງມີຊີວິດຢູ່.ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຕາຍ.
ບໍ່, ຢ່າຕາຍ.
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຕາຍຈົນກວ່າຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າ.
ເຈົ້າເຂົ້າໃຈແລ້ວ,ຣິກສ໌?ເຈົ້າ
ບໍ່ໄດ້ຕາຍຈົນກວ່າຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າ.
ເຈົ້າເຂົ້າໃຈບໍ, ຣິກສ໌?
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຕາຍຈົນກວ່າຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າ.
ດຽວນີ້ຫາຍໃຈກັບຂ້ອຍ. ຫາຍໃຈ.
- ດຽວນີ້, ຫາຍໃຈ.
- ເຮ້, ໂຣຈ.
- ໂຣຈ?
- ແມ່ນແລ້ວບໍ?
ໂຣຈ, ໃນກະເປົາຂອງຂ້ອຍ.
ມາແລ້ວ, ເພື່ອນ.
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າຖິ້ມສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນໄປ.
ສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນຈະຂ້າເຈົ້າ. ແທ້ຈິງແລ້ວ.
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ!
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າ ກໍາ ລັງຕາຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຕາຍຢູ່ຫ້ອງນ້ໍາຂອງທ່ານ
,ຂ້ອຍຈະບໍ່ຕາຍໃນແຂນຂອງທ່ານ.
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ.
ພວກເຂົາໝົດໄປແລ້ວບໍ?ພວກ
ຄົນຮ້າຍບໍ?ເຈົ້າເອົາພວກມັນບໍ?
ພວກເຂົາຖືກ de-kaffirnated.
ຢ່າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍມ່ວນຊື່ນ! ໂອ້ ພຣະເຢຊູ.
ມີໃຜເຄີຍບອກເຈົ້າບໍ...
ເຈົ້າເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ສວຍງາມແທ້ບໍ?
ໃຫ້ພວກເຮົາຈູບກ່ອນທີ່ພວກເຂົາຈະມາ.
ລູກປືນນັ້ນຕີເຈົ້າຢູ່ໃສຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ?
ຢ່າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍມ່ວນຊື່ນ!